('本科', '1、有全局观，业务关键影响因素判断能力，强领导力，影响力和推动力。
2、拥有高度的独立性、主动性，能够承担较大的工作压力，积极乐观、适应变化并充满正能量。
3、优秀的跨部门跨文化团队协作，强责任感和主人翁意识。
4、注重细节、具备好的领悟能力、沟通能力、数据分析能力和解决问题的能力。
5、财务相关专业本科及以上学历，CPA等专业资质优先，有自营业务，供应链，农产品销售行业相关经验者优先。', '八年以上', '1，作为业务方的财务合作伙伴，参与阿里农业发展部的战略规划探讨，财务决策支持以及制定财务规划，做好风险评估以及落地方案，执行监控以及效果评估。推动改进、优化方案的制定以及实施，为日常业务决策及流程提供财务建议。
2，领导预算编制，预算管控，预测编制以及分析差异变动原因，并做好财务风险控制。
3，编制日常财务管理报告，通过关键指标分析、投入产出分析，提出业务优化建议，并推动落地。
4，搭建新业务或是新项目的财务管理体系以及分析框架，以财务分析的角度提供业务决策支持。
5，对于业务重要成本费用预算管理和分析，提高使用效率，推动优化方案落地。
6、提升相关财务结算、核算准确性和效率，并且推动、优化完善结算系统的功能。
7、有团队管理职责。', '综合类')
('本科', '1、有软件背景，读过代码，有脚本开发能力，有一定的程序开发的能力。
2、要在计算（操作系统和虚拟化技术）、网络（基础网络和VPC网络建设）、存储（集中存储和分布式存储建设和运维）、数据库（IOE架构、分布式数据库架构）、安全防护、大数据、多地多中心容灾备份设计等领域有1项专长，多项了解。
3、有产品研发、售后运维的的工作经验的售前工程师最佳，或者是有研发和售后经验、表达沟通能力很好，且有积极意愿向售前转型。(只有售前经验的侯选人会慎重考虑。
4、有金融行业打单做项目，实施金融业务应用系统迁移上云的经验。
5、有ITIL、DEVOPS运维开发管理理论知识和实践经验 。', '八年以上', '1、配合销售深度了解所负责金融客户的各种需求，重点满足客户IAAS、PAAS、DAAS、DEVOPS方面需求。
2、为重点金融客户提供软件定义数据中心、DEVOPS敏捷研发、数据治理和大数据处理等的轻量版咨询规划。
3、整合金融领域IAAS、PAAS、DAAS、DEVOPS 合作伙伴，发展相关领域联合咨询和联合产品解决方案的生态。
4、双向营销外部客户和内部产品团队，引导客户需求向云架构体系转型，总结标准解决方案推动产品完善标准化功能。
5、做好竞品技术对比研究，深挖相关领域技术细节，围绕客户价值总结沉淀阿里金融云标准产品解决方案；', '技术类')
('本科', '1、本科及以上学历，计算机软件或相关专业，3年以上后台实战开发工作经验；
2、精通JAVA，并至少精通以下一个或以上领域：
a、程序开发，精通语言底层特性、算法及特性，精通数据结构及熟练运用
b、架构设计，至少具备子系统设计经验，熟悉分布式系统设计和开发
c、存储系统，精通关系型、对象型存储或常见缓存系统（如redis等）
d、网络编程，精通TCP/IP协议，熟知常见IO框架（如Netty）架构及实现
3、学习及适应能力强，能快速融入团队，善于沟通表达，能独立推进协调复杂业务的实现及落地，工作认真负责。
4、喜欢并具备新技术钻研能力或有技术敏感度优先。
5、有较好的抗压能力。

优先条件：
1、曾参与/主导千万日活app后台设计研发实战经验2年以上优先。
2、曾主导/参与开源软件的设计、研发。
3、有参与游戏研发优先。', '三年以上', '1、负责大数据量、高并发系统的业务需求分析、架构设计，并承担核心研发工作
2、自主组织、协调和推进复杂业务落地及实现
3、主导完成复杂技术问题攻关，技术及框架选型，现有业务调优等挑战性工作
4、指导其他工程师完成负责业务研发工作', '技术类')
('本科', '1、 本科及以上学历，三~五年以上OTA行业背景。

2、 了解航旅体系，对OTA各板块有深度的思考和见解，并能够针对性的整合资源推动合作落地

3、 有较强的商务沟通和谈判能力，擅长协调内外部资源，推动业务发展

4、 有团队合作精神，具有较强的客户开发能力和市场拓展能力，有较强的抗压能力

5、 性格开朗,工作主动热情，责任心强，学习上手快、踏实，勤奋，诚信', '三年以上', '1、 负责OTA业务合作拓展、关系维护、业务风险管理，不断提升业务规模、打造行业影响力

2、 行业重点项目规划、对接，布局，完成商务过程

3、 协调公司内部体系，完成项目推动与落地', '市场拓展')
('本科', '1. 大学本科或以上学历；5年或以上零售相关人力资源管理工作经验，有初创公司/业务的HR体系搭建经验优先考虑；
2. 精通人力资源的流程体系，在组织发展、招聘、组织文化等HR模块有丰富实操经验；
3. 具备出色的逻辑思考能力、学习能力、抗压能力；
4. 善于沟通，良好的协调能力，责任心强，灵活度好；
5. 皮实，乐观，聪明，自省的个性特质，自我驱动力强，拿结果能力突出', '八年以上', '1. 主导制定初创公司的人才战略，对业务进行组织诊断，为业务部门的战略制定、落地提供专业建议、规划并参与实施；
2. 为组织发展提供人力资源支持，定期进行组织盘点，在招聘、培训、绩效考核、薪酬、员工关系等方面为业务部门提供有效的解决方案并实施；
3. 在业务部门内推动公司层面的变革，负责完善业务部门人力资源的制度、流程、体系；提升人力资源运作效率；
4. 传承公司文化，发扬价值观，建设沟通渠道，保证组织的持续健康成长；
5. 与管理层、各级主管及员工进行多种形式的接触和有效沟通，保证信息在不同层级间的有效传递，上下同欲。', '综合类')
('本科', '1、三年以上大商户拓展经验，手机行业、硬件及芯片行业、互联网行业和技术背景者优先，具备很强的针对大商户的商务整合能力，有成功案例；
2、具备手机行业等软硬件背景知识，理解行业痛点和消费者关注，行业敏感度高，具备强烈的创新探索意愿；
3、具备系统化的思维方式，有很强的学习能力，善于总结提炼，归纳打法；
4、积极主动、要性强，善于反思自我，能承受较大压力，能够适应加班，以及经常出差；
5、有外企背景英语流利者优先。', '三年以上', '1、负责蚂蚁金服和手机等智能终端厂商的全方位合作构建，探索创新的渠道、产品、新技术合作模式，有效助力公司产品体验和业务价值提升；
2、紧密关注并把握智能硬件行业以及互联网行业发展趋势，对新领域和新趋势敏感，能够把新趋势跟蚂蚁金服业务结合创新，布局未来；', '市场拓展')
('本科', '1、有8年以上IT从业经验，对云计算基本知识有一定了解； 
2、大学本科及以上学历，具有5年以上金融IT行业从业经验； 
3、有金融IT行业售前、架构设计和咨询工作经验者优先； 
4、具有良好的沟通能力、表达能力，团队意识强，具有较强的客户开发能力和市场拓展能力，有较强的抗压能力； 
5、学习能力强，有激情，勇于接受挑战，善于开拓创新； 

备注：有阿里云技术认证ACP（阿里云专业认证）、ACA（阿里云高级认证）者优先', '八年以上', '1、能够以金融行业洞察力规划业务策略和解决方案策略
2、完成金融行业重点项目对接、布局和跟进的完整商务流程
3、发掘金融云新解决方案和生态合作伙伴
4、协调阿里巴巴集团内部事业群和阿里云部门、流程完成项目落地
5、全面负责产品与服务的商务合同签署', '市场拓展')
('本科', '1、制定和落地物流年度规划，(物流运输领域方案规划、系统规划、运营优化等)
2、物流DC的选址及优化方案，并推动落地
3、线路及时效设计、监测、优化，同时推动落地
4、建立和完善物流运营监控管理体系，通过改善机制，持续提升运营水平
5、推进合作伙伴的协同及年度合作政策的制定和落地
6、持续关注业内发展最新动态，评估和引进新技术、新设备等以改善和提升物流能力', '三年以上', '1、制定和落地物流年度规划，(物流运输领域方案规划、系统规划、运营优化等)
2、物流DC的选址及优化方案，并推动落地
3、线路及时效设计、监测、优化，同时推动落地
4、建立和完善物流运营监控管理体系，通过改善机制，持续提升运营水平
5、推进合作伙伴的协同及年度合作政策的制定和落地
6、持续关注业内发展最新动态，评估和引进新技术、新设备等以改善和提升物流能力', '综合类')
('本科', '1、有相关知识产权或风险运营工作经验，具备良好的英语听说读写能力；
2、具备业务分析和数据化运营能力，有数据分析相关工作经验者优先；
3、对互联网生态有较好认知，逻辑思维清晰、思路开阔，有创新意识，在工作中能做到举一反三；
4、细致灵活、有要性，具有良好的团队意识和协作精神，能够承受较强工作压力。', '三年以上', '1、了解阿里巴巴旗下淘宝网www.taobao.com、天猫网www.tmall.com、天猫国际www.tmall.hk业务特点，能够独立、及时、高效、准确完成平台商家知识产权申诉审核工作，高效处理商家咨询工作；
2、针对知识产权重点疑难及高风险申诉案件，主动与法务、运营、客服等相关业务部门沟通、协调，及时跟进案件问题解决及防范潜在风险；
3、基于知识产权不同行业特性，通过数据分析侵权现状、挖掘痛点问题并制定有效应对策略，通过跨团队、跨部门资源协调方式及时推进业务痛点问题解决，并促成有效运营机制的建立；
4、具备业务全链路运营视角，善于从现有工作中挖掘创新点和提效点，以系统化、产品化、数据化方式推进业务创新方案落地，不断提升知识产权申诉业务整体运营能力。', '运营类')
('本科', '1、有8年以上金融行业解决方案从业经历 
2、对至少两个以上金融行业细分解决方案方向的行业知识、业务知识、业务架构、应用架构有整体深刻理解，能够在细分专业领域独立完成客户调研、需求分析、业务设计、架构设计、并在技术架构师的帮助下，完成业务架构的落地方案 
3、有3年以上的项目或团队管理经验，有超过两个中型以上金融行业项目的项目经理经验（项目人数在10人以上）； 
4、能够独立完成对客户的业务设计和技术选择的影响，能够独立对客户中高层（部门总经理级别以上）的决策产生影响； 
5、对云计算的基本知识有一定了解； 
6、具备优秀的文档能力，使用文字、图示清楚地表达架构意图，能够熟练编写各类技术文档； 
7、具有娴熟的沟通技巧，执行力强，具有优秀的团队合作精神、敬业精神；对互联网与云计算行业有清晰的认知和热情', '八年以上', '1、金融行业客户业务架构、应用架构、数据架构设计，与技术架构对接 
2、为重点金融行业客户提供轻量版业务规划、应用规划和数据架构规划 
3、金融行业合作伙伴解决方案的迁移设计； 
4、包装、设计阿里金融云行业解决方案； 
5、与阿里云研发团队沟通业务需求；', '技术类')
('本科', '1、计算机、统计、数学、信息技术等专业本科及以上学历，有互联网相关数据分析工作经历。
2、具备大数据的处理能力，掌握hive、SQL等相关数据提取工具，熟练操作excel、SAS/SPSS、PPT等工具。
3、良好的数据敏感度，能从海量数据提炼核心结果；有丰富的数据分析、挖掘、清洗和建模的经验。
4、熟练独立编写商业数据分析报告，及时发现和分析其中隐含的变化和问题，具备良好的商业敏感度和创新意识，快速识别商业问题和机会。', '三年以上', '1、根据口碑业务特点，在大区建立合理的监控体系，搭建数据分析模型。
2、配合口碑大区各业务部门的项目，给予数据支持，对营销活动和运营活动等进行数据总结和优化。
3、从多种数据源组合数据进行深度诊断分析，建立口碑客户生命周期模型和对商户质量能力进行分层，为业务发展提供合理方案。
4、理解业务方向和战略，为大区业务战略决策、业务方向提供决策支持，竞争分析及建议。', '数据类')
('本科', '1. 熟悉Web前端技术，包括(X)HTML/CSS/JavaScript等，能够解决各种浏览器兼容性问题，了解各种常用工具； 
2. 持续关注业界的新话题和新技术，研究过React，Vue等框架中的一种或以上，有复杂应用开发经验； 
3. 热爱前端技术，个性乐观开朗，逻辑性强、善于总结及和各种背景的人沟通合作，对所负责开发的产品有强烈的主人翁意识； 
4. 善于发现工作流程、产品体验中的问题，且较强的问题解决能力 ；
5. 有后端开发经验、独立作品、产品体验优化经验者优先。', '五年以上', '1、负责网站前端开发，与UED、后台工程师协作，完成设计交互实现、数据交互、动态信息展现； 
2、关注用户体验，与合作方一起不断改进产品的易用性； 
3、研究和探索创新的开发思路和最新的前端技术。', '技术类')
('本科', '1、有8年以上IT从业经验，对云计算基本知识有一定了解； 
2、大学本科及以上学历，具有5年以上金融IT行业从业经验； 
3、有金融IT行业售前、架构设计和咨询工作经验者优先； 
4、具有良好的沟通能力、表达能力，团队意识强，具有较强的客户开发能力和市场拓展能力，有较强的抗压能力； 
5、学习能力强，有激情，勇于接受挑战，善于开拓创新； 

备注：有阿里云技术认证ACP（阿里云专业认证）、ACA（阿里云高级认证）者优先', '八年以上', '1、能够根据对金融行业洞察力规划金融云的业务优先级 
2、金融行业行业重点项目对接，布局，完成商务过程 
3、发掘金融云新解决方案和合作伙伴布局 
4、协调公司阿里内部体系，完成项目推动与落地 
5、全面负责商务与服务合同', '市场拓展')
('本科', '1、10年以上内控/合规相关工作经验，有事务所或专业IT咨询经验者优先考虑；
2、有较强的集团型企业风控组织工作经验，熟悉风控系统建设或运营；
3、具有丰富的风险合规管理工作经验和良好的IT管控方面的专业能力，掌握风险管理方法论框架（如COBIT等），对风险管理的信息化建设有一定的思考和经验。 
4、良好的文字表达、沟通及影响力；善于跨部门合作；优异的独立分析及解决问题的能力，逻辑性强；能够适应快速变化的企业环境。
5、强有力的项目计划和执行力，能推动问题的识别、诊断和解决，通过有效的跨部门协作机制推动IT治理和管理持续改进。', '十年以上', '1、统筹集团内控和相关BU内控共建有效的内部控制体系，为业务、财务高效识别、分析和应对重要风险提供方法论和技术支持。
2、为各BU内控开展风险与内控体系建设工作提供赋能，协助BU升级内控专业能力，把握集团和内控工作重点方向，最大化内控资源的配置效率和产出质量；
3、通过培训、宣传、交流等多种形式，增强集团与子公司内控的联动与协同，增强集团整体的风控防范意识；
4、和集团财务/业务信息系统产品开发及技术团队密切合作，健全和完善集团财务风控信息化能力，推动风控管理工作数据化、智能化应用。', '综合类')
('本科', '1、本科或以上学历；互联网运营三年及以上相关工作经验，有成功的项目案例；
2、逻辑思维能力强，热爱挑战，有较强承压能力，敢于创新突破，强调以结果为导向；
3、独立策划和执行大型招商会，并负责客户的维护管理；
4、良好的协调能力，团队合作能力强，善于整合资源；
5、需要有较好的英语或其他语种能力。', '三年以上', '1. 负责韩国站将国家差异化活动的运营工作，如中秋节、年货节、Famil Month等本地化营销活动；
2. 负责韩国站国家手册以及国家站卖家的运营工作（包括国家站重点商家共创会）；
3. 负责韩国站重点卖家的培育和指导工作（聚焦在国家站引流、营销、物流解决方案、国家站商品喜好）；
4. 协调韩国站内部项目资源，保障内部项目顺利落地；', '运营类')
('本科', '1、本科及以上学历，10年以上以上供应链管理相关经验； 
2、熟悉跨境供应链管理的全流程，包括计划、采购、订单、报关、退税、外汇、运输、仓储、库存管理等；
3、熟悉供应链产品的设计，能够独立进行新产品定义、规划、策划、设计、和组织实施；
4、具有相关流程设计及优化经验；
5、具有库存管理及优化，网络设计及优化经验；
6、大型项目实施及管理经验；
7、极强的方案，文档（SOP,SOW）编写能力；
8、熟练使用相关工具，如Visio，仿真软件（如Llamasoft），PowerPoint，Excel（编写高阶公式），建立模型等；
9、对供应链系统（如OMS,TMS,WMS，BI等），数据集成（EDI等）熟悉并有相当经验；
10、较强的数据分析能力；
11、有领先供应链服务企业或国际型物流企业服务经验；
12、具有创新能力和很强的互联网思维；
13、能够承受较大工作压力，能够接受出差。', '五年以上', '1、需求接收和分析
接收并了解客户需求及目前痛点问题，判断线索是否有效；对痛点问题进行分析，进行用户调研，访谈和业务流程梳理, 深入理解客户供应链现状与痛点。
2、制定行业解决方案  
根据客户需求进行分析，制定符合客户需求的供应链解决方案，帮助客户解决供应链痛点，并能配合销售团队完成供应链客户销售和维护工作，且能根据客户需求不断进行解决方案的优化工作，内容包含库存管理、仓、运、配等端到端供应链优化与效率提升，成本控制；
a) 具备商业视角和供应链全链路视角，以及良好的沟通能力，能够高效协同阿里系的不同业务部门，根据不同部门的业务策略产出面向业务的供应链解决方案，以及对应的实施路线；
b) 通过项目管理和产品实施流程控制，能够协同供应链各产品模块的产品经理和技术同学，通过发起和推进核心项目，实现供应链解决方案在业务的落地；
c) 能够通过产品和数据能力，建立对商品的供应能力进行全面的管理以及绩效考核的产品能力。 并针对不同的品类特性形成最优的供应链解决方案，例如：3C，大家电；
d) 能够构建品类和商品和供应链计划体系，并通过跨部门，跨体系的深度协同，实现整个供应链全链路的成本的节约以及效率的提升，提高整体供应链的响应速度和弹性。
3、方案报价制作输出  
a) 基于客户需求制作输出符合客户需求的方案；
b) 结合行业情况，基于供应链运营成本数据测算输出报价。
4、行业及客户研究  
结合我司供应链发展战略，调查、研究判断客户发展趋势、市场规模、物流需求及其发展物流痛点，判断市场机会', '运营类')
('本科', '1. 有互联网产品和移动互联网产品的会员运营经验（移动互联网优先）。
2. 能够组织、策划互联网运营活动和引入价值客户资源，并取得相应的目标。
3. 有激情，有担当，执行力强，能承担较大压力并擅长沟通与协调。
4. 对所会员运营产品领域的现状和远景有宏观认识并有独到见解。
5. 对移动互联网的用户需求比较熟悉，了解和精通用户型产品的商业逻辑。', '五年以上', '1 负责菜鸟驿站线上会员运营阵地的运营及维护
2. 针对会员产品的特性，能够设计及优化产品链路，实现转化及体验指标。
3. 根据会员运营状况不断调整产品、运营及推广策略，并推动协调各部门执行。
4. 深入研究所属无线产品的特性与规律，并能定期总结无线产品的发展前景与动向。
5. 菜鸟消费者门户的规划及实现', '运营类')
('本科', '1、统招本科以上学历，5年以上互联网产品工作经验； 
2、热爱短视频类产品，非常熟悉市场上主流视频产品，对互联网有热情； 
3、具备独立思考的能力，严谨的逻辑思维，关注细节，注重结果，抗压能力强； 
4、具备强烈的责任心和上进心、优秀的团队合作意识； 
5、有国际化产品经验优先。', '五年以上', '1、负责短视频客户端的产品规划、功能设计、用户分析，跟进客户端版本迭代； 
2、根据业务现状和目标，提出优化方案并快速跟进实验以及上线，促进核心数据增长； 
3、关注用户行为，不断发掘新的场景，满足用户需求；
4、与各部门沟通协调，推动设计、开发、测试等环节；
5、站在用户角度，对国内外产品、新技术、相关体系进行研究，设计有效的产品方向。', '产品类')
('本科', '本科及以上学历。5年以上数据洞察产品相关岗位经验。\u2028深刻理解B2B业务的用户画像、应用场景以及业务特征。
善于通过数据赋能。领导力，执行力和沟通能力强。
英语阅读和学习能力强。
能够持续关注海外用户增长方式及行业动态，不断补充自己的经验和知识面。
有用户增长或流量增长经验者优先。', '五年以上', '结合公司业务，在不同的跨境外贸场景中挖掘买家对数据的需求。\u2028开发数据洞察产品为买家在采购流程的不同环节提供决策辅助。\u2028利用各种用户增长手段，扩大用户规模，并在用户群中形成自传播。\u2028利用数据产品的内容在搜索引擎领域做买家流量增长（SEO）。
调研市场上B类交易的数据产品，充分利用相关部门的现有能力，提出可执行方案并推动项目落地。
根据业务发展需求，拓展用户增长领域的职责，包括但不限于：裂变，留存，召回', '运营类')
('本科', '1、具备流程设计、产品化思维能力，能够产品化驱动提升效能；
2、业务和数据敏感度高，具备良好的逻辑和数据分析能力、系统性思维能力；
3、有良好的沟通能力和跨部门协作的能力，有较强的项目管理能力；
4、具备创业心态，自我驱动的工作的习惯，富有创新精神，注重团队协作；
5、具备业务和销售运营经验者优先。', '三年以上', '1、深入了解当前口碑业务场景，结合业务场景中的痛点挖掘业务内需，设计培训整体解决方案，前置赋能，有效提升业务发展效能；
2、搭建总部和城市高效链接和信息互通机制，构建总部中台职能部门高效协同机制，提升口碑业务效能；
3、梳理业务可执行落地的SOP；根据口碑业务，搭建业务知识信息赋能提效体系，打通赋能渠道并通过运营沉淀有效性，助力业务提效快速落地；
4、通过数据化、产品化搭建并优化支撑工具，提升业务效能并为业务决策提供支撑。\u2028', '运营类')
('本科', '1、在媒资领域8年以上工作经历，对于内容敏感；
2、具备优秀的策略思考能力，良好的分析问题和解决问题能力；
3、具备优秀的沟通能力和跨团队资源协调能力，懂内容，能够全盘把控；
4、具备良好的团队建设能力，能有效激励员工开展工作。', '五年以上', '1、整体负责优酷媒资中心业务，包括节目运营、视频运营以及重点项目运营的物料供应标准和链路等，能够准确把握行业动态，洞悉竞对策略和形式的变化并快速做出应对反应，对自有业务形成清晰规划；
2、能够沉淀和夯实媒资中台业务能力，保持与内部其他部门的良好沟通，提高服务满意度，助力平台运营指标优化；
3、通过合理的组织与人员规划，驱动内外人员实现业务目标；', '运营类')
('本科', '1、在内容安全领域8年以上工作经历，具备政策敏感性及风险管理能力，熟悉互联网内容管控政策条例；
2、准确识别内容核心风险、产品逻辑风险和审核业务痛点，善用技术产品降低内容风险，提升工作能力或解决问题；
3、具备卓越的沟通表达能力，逻辑思维清晰，具有较强的抗压性、责任感、创新能力、团队协作精神和沟通合作意识；
4、具备良好的团队建设能力，能有效激励员工开展工作。', '五年以上', '1、 整体负责优酷内容安全中心业务，能够始终站在政策趋势、行业前沿，评估内容安全业务方向，建立全局风险预警和管控机制，提供保障支撑；
2、 负责部门内外对接工作，建立维护沟通渠道，协调政府指令和运营需求；
3、 推动内容安全审核的产品化运营，通过全局审核策略和业务链路的不断优化，促使审核效能不断提升，为安全生态赋能；
4、通过合理的组织与人员规划，驱动内外人员实现业务目标。', '运营类')
('本科', '1、本科及以上、国际贸易/电子商务专业优先、其他专业酌情评估\t\t\t\t\t
2、5年以上外贸行业工作经验，至少3年以上互联网平台卖家运营工作经验（家居、工业产品、服装服饰、消费电子4大行业经验优先）
3、客户分层运营有成熟方法，丰富经验且有结果验证
4、较强的组织协调能力，良好的沟通能力、语言表达能力和分析判断能力，有团队精神，能承受压力
5、优秀的数据分析能力，能够分析商家行为特点并及时反馈各项指标异常数据
6、持续提升、客户第一、锐意进取', '五年以上', '在分层分场景之下对行业客户进行精益化运营服务，对客户效果负责（纵）
1、服务体系建设\t\t\t\t\t
2、链接总部/大区资源，在中区及区域场景抓地\t\t\t\t\t
3、推动客户运营相关数据的采集和沉淀\t\t\t\t\t
4、国际站B2B垂直行业商家商品运营：重点品牌营销策划及执行落地，线下品牌招商运营、种子品牌孵化、新品孵化等项目\t\t\t\t\t
5、负责国际站B2B行业大促活动在各区域市场（采购节、行业馆等）营销策划、商家商品报名、资源整合、数据分析能工作
6、通过产品、工具、平台、圈子等多种资源和方式，帮助客户实现自运营', '运营类')
('本科', '1、本科以上学历，3年以上互联网行业相关工作经验，有数据化运营经验，有业务数据产品、B2B营销平台运营经验尤佳; 
2、具备清晰的数据化运营思路和体系化思维，能够将想法快速落地，有突出的拿结果能力，有营销策划工作经验者优先; 
3、资源整合能力强，有较强的市场或行业的分析能力和产品意识，以客户需求为中心，解决客户问题;有渠道运营经验优先； 
4、有很强的沟通、协调、推进能力，创新学习能力强；有很好的抗压能力，能够有效的组织和推进外联合作；', '三年以上', '1、负责本地化B2B市场客户开发和本地化服务体系落地；提升客户忠诚度和市场口碑； 
2、负责链接整合、高效运营多种与阿里业务相关市场资源、政府资源等；设计、落地、运营相关市场、客户项目；有效推动生态物种健康发展达成业务目标； 
3、深度挖掘B2B客户外贸、供应链服务需求，推动阿里巴巴外贸整体解决方案的本地化服务。', '销售类')
('本科', '1、本科以上学历，3年以上互联网行业相关工作经验，有数据化运营经验，有业务数据产品、B2B营销平台运营经验尤佳; 
2、具备清晰的数据化运营思路和体系化思维，能够将想法快速落地，有突出的拿结果能力，有营销策划工作经验者优先; 
3、资源整合能力强，有较强的市场或行业的分析能力和产品意识，以客户需求为中心，解决客户问题;有渠道运营经验优先； 
4、有很强的沟通、协调、推进能力，创新学习能力强；有很好的抗压能力，能够有效的组织和推进外联合作；', '三年以上', '1、负责本地化B2B市场客户开发和本地化服务体系落地；提升客户忠诚度和市场口碑； 
2、负责链接整合、高效运营多种与阿里业务相关市场资源、政府资源等；设计、落地、运营相关市场、客户项目；有效推动生态物种健康发展达成业务目标； 
3、深度挖掘B2B客户外贸、供应链服务需求，推动阿里巴巴外贸整体解决方案的本地化服务。', '销售类')
('本科', '1. 本科及以上学历，3年以上互联网运营工作经验，频道及产品运营经验，对用户和产品的结合成功的实践经验并能输出整套的方法论；
2. 有较强的数据分析能力，对垂直app和对于平台类的电商运营都比较精通,对于淘系更熟悉的优先；有生鲜电商经验优先；
3. 擅长策划，具备较好的文案组织能力；有产品意识，能制定可行的无线运营方案产品化并有效执行 ；
4. 良好的沟通能力，创新能力，积极主动，有强ownership。', '三年以上', '1、负责天猫超市前台频道运营，根据人群、市场、货品等购物特征，建立频道心智；
2、具有栏目品牌打造的能力，能针对频道特性，通过粘性运营逐步建立消费者心智和栏目品牌效应；
3、整合天猫超市内部资源，通过对行业、货品、玩法、供货机制的梳理，确保频道的货品稳定供应，在消费者层面，快速提升频道UV和心智；
4、 熟悉快消品行业特性，根据各行业运营状况做不断调整和优化频道，结合目标和市场情况，利用大数据制定合理的品类规划；
5、能深入研究用户诉求，研究各大热门app和小程序，能挖掘现有栏目的发展前景与动向，提出创新的方案并运用到工作中。', '运营类')
('本科', '1.三年以上客户端开发经验，精通iOS平台开发框架；
2.了解iOSFramework系统架构，有大型APP研发经验；
3.了解音频相关技术，有音频采集、处理相关开发经验（BigPlus）；
4.了解系统技术，对基础网络、消息推送、即时通讯IM等某一领域有较深入的实践能力（Plus）。
5.对技术有激情，喜欢钻研，主动性高，具有较强的独立工作能力和解决问题的能力（Plus）。', '三年以上', '1.负责iOS端架构设计和技术路线选型，核心业务模块的研发和技术攻关；
2.了解相关竞品产品形态，积极参与思考产品创新性；
3.对前瞻性项目的技术预研，通过技术拓展业务竞争门槛。', '技术类')
('本科', '1.本科以上学历，5年以上移动互联网行业用户型产品经验；有过社区产品或者内容产品经历者优先；
2.从0到1独立负责过产品的设计、规划、上线及版本迭代；
3.对产品细节敏感度高，有不错的交互设计能力；
4.对社区方向有强烈的兴趣；
5.沟通能力强，学习能力强，抗压能力强；', '三年以上', '1.负责内容社区APP的需求挖掘，分析，细化，数据分析等；
2.负责产品的整体原型设计，撰写详细的产品需求文档；
3.根据产品特性，进行产品的交互流程设计；
4.协调资源，推进产品进度；', '产品类')
('本科', '1. 在一个或多个相关领域有扎实的理论基础和相关工作经验：统计分析、数据挖掘、机器学习、自然语言处理、推荐系统、运筹学等。具备优秀的建模和数据挖掘或分析能力，具备扎实的数据处理和编程能力。
2. 具有良好的商业敏感度，面对复杂的商业问题，能够横向协同，跨界整合资源，能够梳理出相应的业务逻辑，形成一套有体系的解决方案，落地通用性的部分于产品或业务。
3. 所从事业务领域的专家，对该业务的各类问题有全面和深刻的认识。有互联网、电商、零售等行业经验优先。
4. 具有业务和技术创新能力，能通过创新解决业务问题、开拓新的业务机会，沉淀新的解决方案。能够控制创新风险
5. 具有良好的沟通和团队协作能力。', '三年以上', '1. 立足阿里生态全域大数据，应用大数据、机器学习、统计分析和数据可视化等技术，和行业（如手机、汽车、大快消、文娱）创新发展相结合，探索和发展基于数据智能的新零售和新制造之路。
2. 通过行业运营场景创新沉淀消费者和品类运营的解决方案框架和方法论，通过沉淀产品和工具规模化赋能业务实现数据驱动的精细运营', '技术类')
('本科', '- JAVA基础扎实，理解io、多线程、集合等基础框架，对JVM原理有一定的了解 
- 有全面和丰富的IT行业系统性知识和经验
- 7年及以上使用JAVA Web开发的经验，对Spring,ibatis,struts等开源框架熟悉 
- 有大型互联网产品或企业级产品的架构师或者技术经理的经验
- 熟悉分布式系统的设计，原理和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制  
- 熟悉互联网共享经济业务，具有电商CRM系统设计开发相关经验者优先考虑 
- 有大型分布式、高并发、高负载、高可用性系统设计开发维护经验优先考虑 
- 有GrowthHacking的数据驱动产品开发的思维，有相关实际经验的优先考虑 
- 具有一定的项目规划和决策能力，善于捕捉业务需求、架构设计问题，并给出有效的解决措施和方法', '五年以上', '新零售技术事业部-CCO技术部旨在建立更高的客户服务标准，让客户在阿里享受到最“爽”的服务，让“客户第一”成为阿里的百年口碑。CRM产品技术部作为支撑全网服务的产品技术团队，希望通过我们的产品、数据、技术去提升阿里集团服务客户的能力，提升全网客户体验。这里是最能听到“炮火”的地方，可以通过我们的努力，最直接的看到产品的改善。在这里可以接触第一手的大数据。这是一个以用户为中心的多角色无边界团队，一个有梦想的欢乐团队，一个能近距离感受用户温度的团队。无论你是何种角色，只要站在用户的角度思考问题，你的意见都有机会被采纳实施，去产品中落地。关于用户体验的经验和妙想会得到重视，可以站在集团层面，推动与解决难以落地的用户问题。 

如果你来到我们团队，那么你的职责可能包括但不限于： 
1. 负责Alibaba客户服务相关的产品研发 
2. 深入发掘和分析业务需求，撰写技术方案和系统设计 
3. 核心代码编写、指导和培训工程师、不断进行系统优化 
4. 参与或领导跨团队的研发项目', '技术类')
('本科', '1、具备3年以上服务运营或生活服务行业运营相关工作经验，极强的学习能力和自我驱动力，能够以点带面发现问题帮助客户推动流程、产品，提升客户满意度；
2、具备逻辑思维能力，较强的数据分析和业务分析能力，能深入了解现有业务, 从业务视角解读数据，挖掘问题，整合内外部资源进行推动落地；
3、具备出色的项目管理和跨团队沟通能力，富有团队精神，较强的资源整合和协调合作能力。', '三年以上', '1、负责公司行业客户群体升级疑难的问题保障与跟进，确保问题得到及时响应，专业高效处理，提升行业业务敏感度；
2、根据公司各行业客户特性，通过服务数据分析和数据挖掘，优化服务SLA、服务流程，完善服务标准（如SOP），反哺进行前置知识落地完善，推动助力客户提能，产出完整的行业服务解决方案，针对提升客户服务体验；
3、洞察所负责行业客户全链路的业务痛点和需求，通过行业区域化的保障方式，下沉至区域客户群体，搭建痛点通道，与前线业务中台协作互补，收集痛点，反哺业务、产品、运营等整个大中台进行优化完善，支撑好前台提升整体业务效能；
4、研究用户、钻研服务与业务，通过外呼、实地走访、融入办公等各形式助力业务，打造本地生活的行业服务心智。', '运营类')
('本科', '1、5年以上Android或Linux系统研发经验。
2、精通Java/C++/C语言，熟悉嵌入式开发，熟悉系统开发，具有良好的编程风格和文档编制习惯。
3、具有一定的架构设计能力和很强的问题解决能力，能够很好的进行模块设计和开发。
4、精通Android Framework、硬件接入层或内核模块有较为深入的研究，精通Linux Kernel或驱动开发者优先。
5、有智能电视、OTT产品，具有丰富的视频、图像、NLP、视音频编解码等领域开发经验者优先。
6、沟通能力强，有较强的自驱力和快速学习能力，责任心强，具备良好团队合作精神。', '五年以上', '1、理解业务，识别需求，参与系统规划，架构设计与开发等工作；
2、负责人工智能硬件产品系统研发、平台适配和集成。
3、负责人工智能产品软件功能模块架构设计、开发和性能调优。
4、开发和维护系统平台与框架，发现和解决存在的技术问题，优化系统性能、保证系统稳定性。
5、代码编写、文档撰写、code review和单元测试，确保项目的进度和质量，指导和培训新工程师。', '技术类')
('本科', '1、精通TCP/HTTP/DNS/RTMP协议原理，精通CDN、视频直播原理和产品使用场景；
2、熟悉golang/C++/Java/Python/Shell中的任意一种以上；
3、熟悉常见的配置管理和运维工具，如：Ansible、Puppet、SaltStack、Fabric等；
4、熟悉阿里云ECS、OSS、SLB、CDN等云产品；
5、熟悉云计算平台OpenStack、Kubernetes、Mesos、Swram及docker/kvm/xen等虚拟化技术优先；
6、热爱技术，自我驱动，主动思考，不断钻研和探索新领域，有较好的技术敏感度、风险识别能力和全局意识；
7、高度的责任心，良好的沟通能力和团队协作精神，有较强的跨团队协调能力且抗压能力强。', '五年以上', '阿里视频直播等相关运维工作，通过自动化等手段来提升运维效率，同时通过技术演进不断满足业务的高速发展；
1、负责直播&CDN业务的规划、设计、部署、运维以及业务性能调优；
2、负责直播&CDN业务技术支持和日常运维工作，对突发事件的快速响应、定位及处理，排除故障，保障系统稳定性；
3、负责直播&CDN新技术整体方案设计和推进，实现业务高稳定性和自动化运维，探索、研究新的技术方向，不断提升运维工作效率；
4、负责直播&CDN业务的部署、运维和优化工作，包括整体的运维架构、部署监控方案的设计和实施。', '技术类')
('本科', '1、本科以上学历，3年及以上内容运营、产品运营、用户运营工作经验；
2、对情感有一定了解，有兴趣有热情，有全局意识，对业内动态保持高度敏感；心理学专业，具有心理咨询师、家庭婚姻咨询师等资质优先；
3、高度责任心、工作积极主动、乐于接受挑战、能够在较大压力下保持良好的工作状态；
4、具备一定用户体验研究经验者优先；', '五年以上', '1、拓展并运营情感领域优质创作者及内容运营，包括个人、机构、媒体等；
2、负责挖掘潜力PGC、UGC等创作者，丰富站内创作者、内容丰富度；
3、熟悉行业热点，善于挖掘热点内容和话题，把握内容策划及传播节奏;
4、进行情感/心理市场及用户的宏观分析及跟踪监测，包括市场格局、用户行为等。', '运营类')
('本科', '1、有本地生活行业经验，熟悉新零售业务，熟悉线下门店经营与管理、门店规划筹建及坪效管理
2、具有较强的分析能力，能够基于数据定位业务问题，并制定有效的解决方案
3、5年以上的渠道开发、渠道管理、联盟运营、生态运营、销售管理等职位经验，能独立制定合作伙伴策略；
4、出色的伙伴关系开发、管理能力，尤其在零售行业的ISV、SI、咨询、广告、营销、内容等领域；
5、具有较强的趋势判断力和前瞻性的商业嗅觉，对合作伙伴的产品、运营、团队等能力等有准确的判断力
6、跨地域跨团队人员管理经验丰富，尤其在组建虚拟团队方面，能够激励团队、协同他人、管理复杂的人员动态；
7、不仅仅能发现风险和问题，更能有效规避风险和解决问题，以结果为导向。', '五年以上', '1、深入研究本地化生活服务领域，以及泛零售行业的相关业务；对泛零售行业的客户进行零售云业务的推广和普及；主要负责中腰部品牌的平台化业务拓展 & 标杆打造，
2、具备独立拓展泛零售行业KA客户，能承担相应的业绩目标，挖掘相关客户的潜在需求，形成商业机会；
3、商务合同的拟定、谈判和内部流程跟进，解决方案型销售，能与CXO 级别高管对话，完成项目破局、并通过阿里云智能以及合作伙伴的能力满足客户需求并推动客户上云.
4、在与客户、合作伙伴的合作过程中，打造并沉淀可复制的基于零售云的平台化解决方案
5、有效拓展和管理行业合作伙伴，并形成良性的生态闭环；', '运营类')
('本科', '1、管理过20人以上的技术团队，负责过完整的复杂系统的设计与实现；
2、具备优秀的业务思维，有创新思维。善于跟进主流技术，并在业务中应用；
3、熟悉音乐平台主流技术经验优先，歌曲推荐，音频处理，直播技术等。', '七年以上', '1、负责UC新媒体创新业务广州研发的技术和团队工作，保证研发工作的高质量进行。
2、把关创新业务的整体技术架构设计，且重点突破项目中的核心能力技术，如音频处理和多人实时高并发。
3、推进主流技术在团队内的应用，培养团队技术骨干，提升研发团队的影响力。', '技术类')
('本科', '1. 本科及以上学历，具备较资深的邮轮或行业背景，有邮轮或旅游工作经历；\t\t\t\t\t\t\t\t\t
2. 基本了解邮轮公司商务领域业务，包括航线、收益管理、航次计划或电商等领域；\t\t\t\t\t\t\t\t\t
3. 善于维护客户关系，与人打交道；\t\t\t\t\t\t\t\t\t
4. 有较强的数据阅读分析能力，善于基于数据做presentation；\t\t\t\t\t\t\t\t\t
5. 优秀的英语听说读写能力和熟练的文案能力；\t\t\t\t\t\t\t\t\t
6. 有较强谈判能力，学习能力，创新意识强，思维活跃；\t\t\t\t\t\t\t\t\t
7. 有团队合作精神，能承担较大的工作压力；\t\t\t\t\t\t\t\t\t
8. 性格开朗,工作主动热情，责任心强，踏实，勤奋，诚信。', '三年以上', '1. 负责邮轮品牌方及商家招商的工作，并指导和解决招商过程中出现的各类问题；\t\t\t\t\t\t\t\t\t
2. 负责邮轮品牌方关系维护、业务合作拓展、风险管理等；\t\t\t\t\t\t\t\t\t
3. 负责邮轮商家关系维护、业务合作拓展、平台运营等；\t\t\t\t\t\t\t\t\t
4. 邮轮促销活动策划，挖掘促销产品和相应权益，提高客户在飞猪购买邮轮的心智和体验；\t\t\t\t\t\t\t\t\t
5. 协调内外部资源，为邮轮品牌方提供更多与阿里巴巴经济体的合作机会；\t\t\t\t\t\t\t\t\t
6. 协助完成邮轮S-B-C相关功能需求开发，并开拓商家；', '运营类')
('硕士', '1、在以下一个或多个领域有扎实的理论基础和5年以上相关工作经验，是该领域的资深专家：机器学习、推荐、自然语言处理等。
2、 有良好的商业敏感度，能够对公司业务有全局理解，能够横向协同整合资源，结合业务和技术创新，形成完整的解决方案能力。有互联网、电商、零售等行业经验优先。
3、具有大型跨部门的复杂项目或者技术领域的管理经验，有成熟的团队梯队建设经验和技能储备的思路。', '三年以上', '阿里巴巴数据中台算法团队，立足数据中台全域大数据，构建下一代自动化数据挖掘技术，以及商业数据智能技术。

以下方向二选一：
1、研究NLP、AutoML、知识图谱等算法技术，构建下一代自动化数据挖掘体系，提升阿里经济体数据资产质量。
2、 结合阿里业务场景，研究人、货、场全链路的智能化经营决策解决方案，提升商业效率。', '技术类')
('本科', '1.熟悉机器学习的基本方法(降维、分类、回归、排序）等等;
2.熟悉深度学习原理和基本模型，熟练使用Caffe，Theano或其他常用深度学习工具，并能够灵活的解决实际问题;
3.熟悉计算机视觉和图像处理的常用方法(物体检测、跟踪、分割、分类识别等),学习能力强;
4.有很强的工程能力，精通C++, Python或至少一种常见编程语言;
5.有创造的理想和热情，致力于创造解决实际问题.', '三年以上', '1.运用深度学习技术, 研发个性化推荐算法/图像算法; 
2.改进与研发新的推荐技术如深度学习、协同过滤、文本分析、图片分析、视频分析等技术; 
3.跟踪业界和学术界最新进展，并且能够快速应用到业务中； 
4.适时进行技术分享、专利申请和学术文章发表，提高团队在推荐/视觉领域的的技术影响力。', '技术类')
('本科', '1.3年以上Android开发经验；有丰富的Android应用经验，可以独立承担架构设计，并主导
项目；
2.熟悉AndroidSDK以及相关配套工具；
3.基本功扎实，可以应付各种Android复杂问题，并迅速给出解决方案；
4.熟悉AndroidFramework层，并有一定Android源码阅读经验；
5.有Android手机系统开发经验优先；
6.有跨端技术开发经验者（如ReactNative/Hybrid）者优先；
7.沟通能力强，有较强的自我驱动力和快速学习能力。', '三年以上', '1.负责来疯客户端以及优酷APP直播相关产品的设计，架构和开发工作；
2.对产品进行持续优化和改进，对APP性能、安全、容器、工程方面持续优化提升；
3.负责Android技术难题攻关。', '技术类')
('本科', '1.3年以上推荐/广告/搜索系统算法研发经验，对个性化系统有深刻理解。
2.熟悉协同过滤、矩阵分解、LTR等算法模型，在召回、排序方向有丰富的实战调优经验。
3.扎实的机器学习功底，保持对领域前沿方向的跟踪（如DRL等），结合业务提出创新性解决方案。
4.熟悉并行计算、分布式计算基本原理，有大规模算法实现经验者优先。
5.熟悉linux、python、C++/java，具有良好的编程习惯和算法基础。
6.优秀的分析问题与解决问题能力，对富有挑战性的难题充满激情。
7.良好的沟通表达能力和团队协作能力，热衷技术，追求极致。', '二年以上', '1.负责国外短视频产品个性化推荐算法研发，打造业界领先的推荐引擎，更好地连接人和内容。
2.深入理解业务和推荐算法技术，用户行为分析，优化模型与策略，持续提升推荐效果和用户体验。', '技术类')
('本科', '1. 本科及以上学历。8年以上用户增长（或产品经理/流量增长）经验。\u2028深刻理解B2B业务的用户画像、应用场景以及业务特征。
2. 深刻了解SEO优化及实现方案，有大型SEO项目管理经验，电商经验者优先。
3. 优秀的项目管理能力及沟通能力，能有效协同跨团队合作。
4. 良好的数据分析能力及敏感性，能通过数据驱动来实现业务增长
5. 3年以上团队管理经验', '八年以上', '1. 负责海外免费流量拓展（包括但不限于SEO），结合业务实际制定合理策略，并对流量效果负责
2. 充分协同网站团队，推动现有免费流量产品的升级与改造，提升流量引入效率
3. 负责市场竞手分析，总结其优势因素，并提出针对性的可执行方案，并快速迭代落地', '运营类')
('本科', '1. 计算机相关专业统招本科或硕士以上学历。
2. 有互联网行业数据开发、数据分析经验；有视频行业、UGC 经验。
3. 精通 Excel（或其他 BI 工具）、SQL，深入了解 Hadoop、Spark、Flink 等大数据相关工具者加分。
4. 熟悉数据埋点、维度建模、数据挖掘算法等相关知识。', '三年以上', '1. 深入了解业务需求，并根据需求，设计 App、H5、服务端等相关埋点数据，配合技术同学进行数据埋点及埋点验证。
2. 根据需求，及时、准确的满足业务方数据需求，如报表、提数、数据分析等。
3. 结合现有数据理论，对数据进行建模，构建数据仓库或数据集市。
4. 主动与业务方沟通，深入理解业务目标，独立分析痛点问题，提出可执行建议，并推进业务落地，拿到效果。', '技术类')
('本科', '1. 清晰的分析逻辑以及良好的业务洞察能力，能快速发现问题、拆解问题并定位到影响业务的关键点
2. 具备数据运营与产品运营能力，针对业务问题，可以透过实验设计，并制定有效解决方案及衡量方法
3. 勤于思考，勇于接受挑战，具备很好的团队协作精神和能力', '五年以上', '1. 负责大区经营分析，预算分配与使用、KPI拆解与进度追踪
2. 负责对城市拍档整体运营情况提供即时数据洞察与改善计划制定，支持完善的拍档体系建立
3. 负责对零售通app的推广、使用情况进行精准分析并提供app产品的迭代策略
4. 负责商品、供应链、用户体验等大区核心运营指标的协同分析与优化方案制定
5. 不断探索大业务的创新模式，熟悉ab实验等方法，不断总结输出优秀运营方法论到全国', '运营类')
('本科', '1.6年以上汽车快消/耐消用品等行业商品企划或商品管理经验；有大型零售卖场类目/商品管理经验优先考虑；懂得品类组合，排布，搭配等经验最好；
2.具有敏锐的市场洞察力、较强的数据分析能力，善于通过数据分析风险和机遇，形成方案落地；
3.熟练地运用Excel/PowerPoint/Word等办公软件；
4.有要性、执行落地能力强；承压能力强、积极拥抱变化；善于思考；快速学习能力和良好的合作意识；
5.本科以上学历，有电商工作经验者优先；有汽车配件，配饰，香水等经验。理解相关行业，市场，竞对，商品特性及人群特征，了解行业动向，关注流行趋势。', '七年以上', '1.根据汽车用品行业国内行业供给和市场需求现状，建立品类、品牌运营的短、中、长期运营策略；
2.从消费者需求和市场现状分析，以季节性/购买习惯为周期分析品类和品牌的需求计划；
3.结合货品情况制定年度、月度的品牌、品类运营计划，与营销、渠道、市场部协同合作完成业绩目标；
4. 负责部门相应频道选品及维护，充分利用各资源位完成销售指标，对所运营类目的成交和毛利负责；
5.与产品、技术团队协作，优化前后台产品，提升消费者体验和运营效率。', '运营类')
('本科', '1. 统计、数学、信息技术、生物统计本科以上学历，3年以上数据分析相关工作经历
2. 熟练独立编写商业数据分析报告，及时发现和分析其中隐含的变化和问题
3. 良好的数据敏感度,能从海量数据提炼核心结果，有丰富的数据分析、挖掘、清洗和建模的经验
4. 熟练运用SQL，能高效的与数据技术团队进行沟通
5. 大项目的经验，有丰富的跨团队、部门的项目资源整合能力，能够独立开展研究项目
6. 有客户数据模型建立和运营经验、数据化运营经验、数据类产品类规划经验，尤其是互联网相关的优先', '五年以上', '1. 构建全面的、准确的、能反映服务业务线特征的整体指标体系, 并基于业务监控指标体系，及时发现与定位业务问题
2. 通过专题分析，对业务问题进行深入分析，为部门运营决策、产品方向提供数据支持
3. 沉淀分析思路与框架， 提炼数据产品需求，与相关团队（如技术开发团队） 协作并推动数据产品的落地
4. 与相关团队协作进行数据建模工作，推动业务团队的数据化运营
5. 与相关团队协作（如业务运营团队）组织数据技术与产品相关的理念、技能、工具的培训', '数据类')
('本科', '1. 计算机相关专业本科及以上学历，有3年及以上 iOS 平台 APP 开发经验；
2. 熟练掌握Objective-C，Swift，熟练使用XCode及相关调试工具，扎实的C/C++基础，数据结构、网络协议、操作系统等基础知识掌握牢固，具备有良好的架构设计能力；
3. 具备良好的业务理解能力和产品意识，了解产品设计相关的知识；
4. 具备良好的问题解决能力，有技术难题公关经验，能主动推动项目的进展并达成项目目标；
5. 主动性强，具备良好的团队合作精神，有较强的沟通能力和钻研能力。', '三年以上', '1. 负责创新业务iOS平台的研发工作； 
2. 独立承担或参与iOS客户端业务需求分析、方案设计与实现、单元测试和文档书写等工作；
3. 独立承担或参与iOS客户端的性能调优、重点/难点技术攻坚等；
4. 负责iOS客户端的框架和组件的设计、优化及维护工作；
5. 承担并推动团队内成员技术经验分享，提升团队氛围。', '技术类')
('本科', '1、5年及以上互联网产品运营经验，同时有快消行业运营经验者优先；
2、优秀的用户洞察力和数据分析能力，用户行为分析能力者尤佳；
3、有较好的逻辑思维能力，有大局观，目标导向但有良好的过程管理方法与习惯；
4、具有良好的资源整合及项目管理能力，能够推动内外部资源共同完成工作；
5、乐观皮实，充满激情，富有正能量', '三年以上', '1. 熟悉行业规划，了解渠道特征，结合市场趋势以及竞争情况，在产品设计、实现路径、运营模型、前台市场、内容营销等方面帮忙行业，支持行业在整个用户路径和用户生命周期上的运营和发展；
2. 负责行业产品运营工作，以及用户渗透、拉新、复购、营销工具、前台市场等行业核心项目，跨团队合作和协调资源，产品运营并拿到结果；
3. 关注运营数据，及时根据数据制定和调整下步运营计划，以数据把控业务节奏，驱动业务发展', '运营类')
('本科', '1.3年以上推荐/广告/搜索系统算法研发经验，对个性化系统有深刻理解。
2.熟悉协同过滤、矩阵分解、LTR等算法模型，在召回、排序方向有丰富的实战调优经验。
3.扎实的机器学习功底，保持对领域前沿方向的跟踪（如DRL等），结合业务提出创新性解决方案。
4.熟悉并行计算、分布式计算基本原理，有大规模算法实现经验者优先。
5.熟悉linux、python、C++/java，具有良好的编程习惯和算法基础。
6.优秀的分析问题与解决问题能力，对富有挑战性的难题充满激情。
7.良好的沟通表达能力和团队协作能力，热衷技术，追求极致。', '二年以上', '1.负责国际短视频产品个性化推荐算法研发，打造业界领先的推荐引擎，更好地连接人和内容。
2.深入理解业务和推荐算法技术，用户行为分析，优化模型与策略，持续提升推荐效果和用户体验。', '技术类')
('本科', '1、编程基础扎实，熟练使用至少一种常用编程语言，如 Python / C++ / Java，熟悉 Tensorflow、Keras、Caffe等深度学习工具。
2、 熟悉机器学习的基础方法（分类、回归、排序、降维等）和深度学习的基本原理；
3、熟悉NLP、数据挖掘、知识工程的经典算法，并能在业务中灵活解决实际问题；
4、逻辑清晰、善于分析与总结、语言表达能力强，对自然语言处理与知识工程有浓厚的兴趣；
5、有自然语言处理、数据挖掘、机器学习等领域顶级会议发表成果的优先；
6、在NIST/SQuAD等重要评测中取得优异成绩和创新成果的优先。', '三年以上', '1、运用机器学习、深度学习技术，研发文本分析、知识图谱相关算法，并应用于个性化推荐系统；
2、改进和研发文本理解、文本生成、主题发现、知识抽取等技术；
3、跟踪业界与学界最新进展，并能够快速应用到实际业务中。', '技术类')
('本科', '1.2年以上客户端开发经验，精通iOS平台；
2.精通IOSframework层及各种特性，熟练各种UI组件并了解其内部原理，有通过源码阅读定
位问题的经验；
3.精通iOS平台下的高性能编程及性能调优；
4.有跨端技术开发经验者（如ReactNative/Hybrid）者优先；
5.有强烈的责任心和团队精神，善于沟通和合作；能独立完成设计和编码；
6.沟通能力强，有较强的自我驱动力和快速学习能力。', '三年以上', '1.负责客户端以及优酷APP直播相关产品的设计，架构和开发工作；
2.对产品进行持续优化和改进，对APP性能、安全、容器、工程方面持续优化提升；
3.负责制定和规划IOS的技术建设，参与移动规范制定、技术文档编写。', '技术类')
('本科', '1.  有2年以上传统计算机视觉或音频算法经验；
2.  或3年以上图像类或音频深度学习模型设计、训练和优化经验；
3.  熟悉Linux编程，了解并熟练使用图像处理类开源库；
4.  较熟练的C/C++/Python编程背景；
5.  具备较强的学习能力，分析问题、动手解决问题并验证的能力；
6.  对技术有激情，喜欢钻研，善于协调、沟通，具有良好的英文阅读能力;
7.  有模型量化剪裁，前向和训练框架优化经验者优先。', '五年以上', '1. 负责实现服务器端和移动端音、视频、图像算法研究与技术开发，持续地算法调优；
2. 参与或指导核心算法代码的书写，解决项目开发过程中算法相关的问题；
3. 跟进业界新的多媒体技术（包括学术论文和业界）发展并赋能业务。', '技术类')
('本科', '1. 具有良好数据分析能力和敏感度及有效的内外部沟通能力； 
2. 具备平台化互联网思维能力； 
3. 专注于业务核心价值，并有快速的自我应变能力； 
5. 3年以上商家运营，类目运营或行业运营经验。', '三年以上', '1.对B2B市场有一定的认知和业务前瞻性，并以此制定或不断优化业务方向和规划 
2.负责品牌与商家运营，结合行业经验与线上数据，提升行业的运营效率 
3.有较强的数据分析能力，能提取出行业核心业务数据维度，结合挖掘代表性案例，来实时监控和及时发现业务问题、机会，并给予对应的方案 
4优秀的内部沟通能力和资源获取能力，并合理安排项目的各种资源配置和优先级，实现行业业务目标。', '运营类')
('本科', '1. 有5年以上相关工作经验，主导过成型成熟的UI设计作品，有丰富的移动端产品UI设计经验，有设计亮点及推导过程和验证方法；
2. 强逻辑思维能力，掌握业务需求分析、产品需求分解的技巧；
3. 对各种互联网产品趋势有敏锐的设计触觉，富有设计创造力和激情，有探索研究精神；
4. 精通并熟练使用PS,AE, Sketch , 有手绘能力或3D设计能力优先.；
5. 请提供相关作品或作品链接，暂不支持百度云盘和微云。作品发送至：liz.zl@alibaba-inc.com', '五年以上', '1. 独立承担阿里UC创新平台移动端项目，引领视觉设计思维意识的创新，实现产品视觉呈现在用户体验上的突破；
2. 主导产品视觉风格和设计规范的制定，参与设计流程的优化；
3. 站在用户角度挖据需求，为产品功能和特性提供合理的系统化设计解决方案。', '设计类')
('本科', '1. 食品饮料、日化等快消产品行业专家或者百货等长尾商品行业专家，熟知行业需求规律及产品知识 
2. 补货逻辑及管理强； 
3. 需求预测及计划管理能力； 
4. 能够跨部门协调在日常运营中遇到的各种问题，并通过持续性的解决问题和沉淀形成完整、完善的运营流程； 
5. 较强的数据挖掘和分析能力；良好的逻辑思维能力', '五年以上', '1、管理地区当地采购补货，制定当地分行业的补货目标，配合采购管理供应商供货绩效 
2、协助其他部门进行营销活动，并保证活动期间商品库存 
3、日常补货计划及管理；库存水平管理 
4、当地需求管理，地区S&OP', '综合类')
('本科', '1、本科以上学历，有5年以上互联网产品经理从业经验；
2、业务视角全面，有良好的商业洞察力；
3、责任心强，良好的跨团队合作和组织协调能力，能够应对复杂产品线的挑战；
4、有智能化软硬件产品经验者优先；
5、有大数据算法经验者优先。', '三年以上', '1、制定针对快消场景的门店数字化产品策略，以如意POS为主要载体，通过产品和技术赋能小店运营；
2、通过数据赋能，为快消小店提供数据化、智能化产品，如选品、定价，助力门店经营升级，让传统快消门店具备类便利店的经营能力；
3、门店数字化反哺零售通分销网络，提升零售通分销渠道全链路数字化的能力。', '产品类')
('本科', '1. 清晰的分析逻辑以及良好的业务洞察能力，能快速发现问题、拆解问题并定位到影响业务的关键点
2. 具备数据运营与产品运营能力，针对业务问题，可以透过实验设计，并制定有效解决方案及衡量方法
3. 勤于思考，勇于接受挑战，具备很好的团队协作精神和能力', '五年以上', '1. 负责大区经营分析，预算分配与使用、KPI拆解与进度追踪
2. 负责对城市拍档整体运营情况提供即时数据洞察与改善计划制定，支持完善的拍档体系建立
3. 负责对零售通app的推广、使用情况进行精准分析并提供app产品的迭代策略
4. 负责商品、供应链、用户体验等大区核心运营指标的协同分析与优化方案制定
5. 不断探索大业务的创新模式，熟悉ab实验等方法，不断总结输出优秀运营方法论到全国', '运营类')
('本科', '1、熟悉国内音乐类产品，喜欢音乐，有自己的思考。
2、过去的产品设计生涯中有较好的设计案例。
3、活跃的思维能力，对用户使用动机和场景比较敏感；
4、自我驱动型，较强的沟通和学习能力，良好的团队协作精神；', '三年以上', '1、理解唱鸭的主线功能设计背景，能够负责主线功能的迭代设计，产生出优质的设计方案
2、能够给相应的研发运营讲清楚设计的背景和目的以及优先级。', '产品类')
('本科', '1.有移动互联网产品推广、买量、用户增长经验，包括视频类、工具类、社交类、游戏类等APP产品。
2. 拥有快速学习能力、落地推动能力，优秀的沟通能力以及较强抗压能力；
3. 良好的英语水平，有国际业务经验更佳；
4. 能够接受一定频度国际和国内出差；

加分项:
1.欢聚时代、字节跳动、百度、腾讯、网易、快手等公司背景加分；
2.对新媒体等多渠道推广方式熟悉加分；', '三年以上', '1. 对产品用户增长目标负责，寻找新的领域和合作机会，促进用户新增和活跃；
2. 负责国际渠道拓展和维护，包括但不限于网盟、APP、DSP、media buy、厂商等，通过各种方式为产品获得目标用户群体，挖掘各类型渠道合作模式和潜力；
3. 挖掘和促成用户增长相关的商务合作，包括但不限于资源置换、联合营销、分享裂变等，与内部产品、运营、研发团队配合，快速发起和落地项目；
4、挖掘竞品和市场信息，研究先进增长理念和模式。', '市场拓展')
('本科', '1、本科以上学历，计算机相关专业毕业，5年以上工作经验；
2、编程基本功扎实，熟悉常用数据结构和算法，擅长Java，并且了解GO/Python等编程语言优先；
3、熟悉TCP/IP、HTTP协议相关知识，熟悉Unix/Linux环境和系统编程，深入掌握服务器编程模型；
4、熟悉高可用高并发的架构设计，曾主导或支撑过亿级访问量中等规模复杂度系统优先；
5、有语音，社交类app项目后台开发经验优先；
6、乐于解决具有挑战性的问题，对技术有强烈的兴趣。', '五年以上', '1、参与或带领团队完成后端产品研发及相关文档编写工作；
2、主导技术难题攻关，能提供系统架构、性能优化及有前瞻性解决方案；
3、配合团队协同工作，包括需求沟通，并主导或协助平台和产品的快速迭代和优化；', '技术类')
('本科', '1、五年以上的交互、视觉设计相关工作经验
2、完整参与过从创意到效果跟踪的多个项目，在发现和分析问题、推进问题解决和持续迭代有完整经验
3、深刻理解用户体验成败的关键，能够明确定义交互 & 视觉问题，尝试寻求多种解决方案
4、系统化的思维方式，有逻辑地拆解复杂信息结构和交互流程并将其转化为简单易用的设计
5、有良好的沟通能力，能和团队快速融合，适应创业团队的变化和速度，积极推进观点与合作伙伴达成共识并跟进方案落地', '五年以上', '1、负责国内音乐创新产品的客户端设计和推进设计方案落地。
2、深度参与产品需求提炼到发布前细节微调的各个环节
3、与其他设计师、产品经理、工程师紧密合作达成业务目标
4、运用全面的交互、视觉与原型设计能力创造简单优雅的解决方案', '设计类')
('本科', '1、本科及以上学历，5年以上互联网电商商家端运营经验，有大健康相关行业或医疗机构工作经验优先；
2、对商家、品牌及服务商玩法熟悉，有具体精细化运营经验，包括但不限于新老客，流量，GMV,营销机制，竟对，商品推广运营技能；
3、良好的数据分析能力，沟通能力强；
4、良好的学习能力，心态积极进取，愿意接受挑战，能够拥抱变化，较强的拿结果能力。', '五年以上', '1、负责企业体检日常运营，主要针对钉钉平台，做出企业团检运营策略/规划，实际落地执行方案；
2、分析行业品牌商家，标的企业，以及所提供的套餐与服务等，并根据行业情况制定运营规划，负责行业品牌商家成长和2B行业GMV提升，优化行业品类结构；
3、针对团检行业不同企业行业，类型等不同服务场景，分析服务产品流程优劣势，沉淀标准化流程，提升行业竞争力；
4、制定商家及机构管理规则和标准流程及运营策略，负责全国各区域城市商家策略和提升商家自运营能力；
5、通过服务商机制提升体检行业的机构服务覆盖，以及城市服务覆盖。', '运营类')
('本科', '1、熟悉国内的新媒体内容营销渠道和推广渠道，有音乐类产品经验优先。
2、参与或者主导过产品早期或者中期的用户运营工作，有自己的经验沉淀。
3、活跃的思维能力，对数据敏感，善用数据指导工作；
4、自我驱动型，较强的沟通和学习能力，良好的团队协作精神；', '五年以上', '1、理解产品特点，与产品一块做好营销点的挖掘和包装，使用各种手段找到匹配用户群体；
2、根据产品特点，设计用户获取的机制和方案，提升用户规模
3、日常围绕热点事件/话题，快速制定热点营销方案来提升产品的知名度', '运营类')
('本科', '1. 熟练掌握 JavaScript、CSS、HTML 语义化标签，前端基础扎实，了解SEO的优化手段。
2. 熟练掌握 Lodash 等常用辅助库 。
3. 熟练掌握相关的前端调试技术，chrome developer tools、抓包等。
4. 熟练掌握移动web开发技术。
5. 对工程化的构建流程有较为深刻的认识。
6. 具备Node.js相关的开发经验，理解BFF相关的概念，理解客户端渲染与服务端渲染的node实现，使用过egg.js的优先。
7. 了解Mysql数据库的基本操作。
8. 具备MV*（MVVM/MVC）类前端框架的项目实践经验，如Vue/React等。
9. 熟悉 HTTP 协议及缓存，了解基本的浏览器渲染及网络传输过程。
10. 关注业界动态及技术发展趋势，具备良好的学习能力。', '三年以上', '1. 参与项目、活动的前端开发，使用合理的设计方案。
2. 根据产品需求与技术需求，对相关项目进行编码、迭代、维护、重构等工作。', '技术类')
('本科', '1. 计算机相关专业统招本科或硕士以上学历。
2. 熟悉GO/C/C++任一语言，熟练运用数据结构和常用算法。
3. 两年以上工作经验，有互联网推荐/搜索系统研发经验优先。
4. 对后台高并发系统的性能优化、架构设计有一定理解者优先。
5. 责任心、学习能力、执行力、业务理解能力，是最重点的几项要求。', '五年以上', '1. 负责印度地区用户产品的架构设计和业务开发工作。
2. 负责短视频相关的分布式存储、处理、推荐相关工作。
3. 持续改进系统架构，保证系统高性能、高可用性和高可扩展性。
4. 新技术预研，完成项目的选型和设计，难点公关。', '技术类')
('本科', '1、本科以上学历，5年以上工作经验优先；
2、思路清晰、逻辑能力强、沟通能力强、有组织协调能力，具备跨部门、跨团队协作的能力。
3、有品牌方供应链/物流仓储、行业运营或进出口从业经验优先；
4、踏实、皮实、创新、积极乐观，有良好的团队合作精神。', '五年以上', '1、满足客户行业需求，发挥商业敏感性发现业务拓展机会，破析问题本质，通过业务、物流和供应链的知识储备将需求场景商业化。
2、具备一定的供应链工作经验，提供解决方案的能力，通过对业务本质、客户画像和数据分析制定可落地的商业模式和打法。
3、跨公司、跨部门整合资源，能够将解决方案快速落地，协同各团队资源快速推进。
4、具备不断创新和迭代以实现业务规模从量变到质变的能力。通过运营和产品线上化，做好客户日常的运营维护并优化内部流程以降本增效。', '综合类')
('本科', '1. 本科以上学历，有3年以上两印市场业务或移动互联网工作经验者优先，有印度留学或工作经验者优先；
2. 具备良好的沟通能力，英语水平优良，会印地语优先录用；
3. 学习能力强，逻辑清晰，能自我管理和驱动，具备基础的数据处理和分析能力；
4. 对印度市场互联网及其短视频生态有一定了解，有当地相关商务资源者更佳；
5. 有优秀的客户关系管理和预期管理的能力，以满足客户需求和解决客户痛点为纲；
6. 能适应一定程度的国际出差，并主动获取并同步商务信息，发现合作机会。', '五年以上', '1. 承接阿里巴巴UC事业部对印度市场的商务合作需求，用合理的资源与成本达成合作，提升业内影响力；
2. 负责短视频业务在印度达人合作关系的建立与维护，包括但不限于MCN、视频博主，视频制作公司，相关视频行业玩家等；
3. 对接运营工作，对所负责公司内相关产品与客户的数据进行分析，协助团队管理，对接把握并协调资源，帮助客户实现利益最大化；
4. 把握对印度市场移动互联网总体数据、发展方向，能定期输出行业报告。', '市场拓展')
('本科', '1. 计算机相关专业统招本科或硕士以上学历。
2. 良好的逻辑思维能力和业务敏感度。
3. 至少掌握React、Vue等一种主流框架，能独立开发高质量组件，熟悉工程化与模块化开发，并有实践经验。
4. 熟悉移动端 H5 开发和主流移动浏览器的技术特点，掌握前端性能和安全知识。
5. 具备 Node.js 项目实践经验，并了解常用 npm 包的应用场景。
6. 表达能力优秀，乐观向上，自我驱动力强，具备抗压能力，有自我反省意识。
7. 有大规模用户产品经验者优先。
8. 希望有以下几点特质：积极，靠谱，敏锐。', '三年以上', '1. 改进前端技术架构，构建稳定的H5应用。
2. 内部管理系统、运营活动平台的前端实现。
3. SEO、GSO等相关优化工作。', '技术类')
('本科', '1. 3～5年服务端开发相关经验
2. 具备Linux/Unix平台下的编程和操作经验，熟悉TCP/IP、HTTP等通信协议，熟悉一种或多种开发语言（java或python）
3. 具备MySQL、Kafka、Redis等相关知识的实际应用以和优化经验
4. 良好的沟通能力，理解需求，归纳功能用例并能给出合理的技术解决方案
5. 有Golang语言开发经验优先', '二年以上', '1. 参与项目的服务端开发，使用合理的技术解决方案
2. 理解产品需求，转化为技术实现，对相关项目进行编码、迭代、维护、重构等工作', '技术类')
('本科', '前端方向： 
1. 熟练掌握移动端 H5 开发、熟悉主流移动浏览器的技术特点； 
2. 熟练运用 JavaScript 语言与 HTML5、CSS3 等技术; 
3. 熟悉模块化、前端编译和构建工具，熟练运用主流的移动端 JS 库和开发框架，并深入理解其设计原理，例如：Zepto、React 等； 
4. 能提供完善的 WebApp 技术方案，了解 native 移动应用开发，有类 react native 开发经验者优先； 
5. 对技术有强烈的进取心，具有良好的沟通能力和团队合作精神、优秀的分析问题和解决问题的能力。 

Node 方向： 
1、熟悉 Node.js Web 应用开发，有大型 Node.js 项目的开发经验； 
2、熟悉 Node.js 异步编程，对 koa/co/async 等模块原理机制了解透彻； 
3、熟悉 Node.js 以及 V8 的性能和稳定性优化，能对系统整体性能进行评估，解决内存瓶颈； 
4、熟悉 Web 安全相关知识，并能使用相关技术防范安全漏洞； 
5、关注业内动态，有开源社区贡献者优先； 
6、个性乐观开朗，逻辑性强， 具有良好的沟通能力和团队合作精神

互动游戏方向： 
1. 熟练掌握 Javascript，有移动端 H5 研发基础 
2. 精通 Canvas/WebGL/CSS3，并能够使用原生 API 绘制图形动画 
3. 良好的前端架构能力和项目管理能力，良好的编码习惯，掌握图形图像学知识基础 
5. 有 H5 互动游戏开发经验、3D 游戏开发经验优先 
5. 对技术有强烈的进取心，具有良好的沟通能力和团队合作精神、优秀的分析问题和解决问题的能力', '三年以上', '1. 参与微贷事业部 花呗、借呗、网商银行 等金融业务产品线研发，参与移动端 H5、React、Node.js 应用框架体系建设以及前端工程体系建设。', '技术类')
('本科', '1. 熟悉测试用例设计，有接口测试、白盒测试经验； 
2. 熟悉Linux操作系统；对软件工程和大型软件架构有较深刻的认识； 
3. 熟悉Java语言，了解常用的java开发框架，精通至少一种脚本语言， 如：shell、php、perl、ruby等； 
4. 良好的沟通技能，团队合作能力； 
5. 有金融产品测试经验者优先。', '三年以上', '1. 参与软件产品的需求分析，负责测试计划和方案制定，并能预先评估质量风险； 
2. 完成项目测试，包括: 用例开发、构建测试环境、集成测试、回归测试等； 
3. 完成线上核对防线建设，支持线上应急处理； 
4. 在项目中保持和项目经理、开发工程师、需求方等相关团队积极有效的沟通，驱动问题解决。', '技术类')
('本科', '1、扎实的java编程基础，精通Java EE、微服务、消息中间件等相关技术；对各种开源的框架如Spring,消息中间件等有深入的了解； 
2、3年以上大规模高并发访问的Web应用系统设计和开发经验，丰富的线上运维经验； 
3、具备良好的识别和设计通用框架及模块的能力； 
4、具有大型电子商务网站以及银行业核心系统、电信boss系统设计与研发经验背景的优先考虑。', '五年以上', '1、主导信贷、存款、理财、渠道、客户营销等系统分析与设计工作，承担核心功能或组件的代码编写； 
2、主导技术难题攻关，持续提升系统稳定性和高并发处理能力，扫除技术风险； 
3、主导金融行业基础平台、业务平台的架构设计及落地。', '技术类')
('本科', '1、财务相关专业本科以上学历，5年以上财务工作经验，有影视行业或者互联网行业工作背景的优先；
2、具备全面的财务专业知识，有商业洞察力和较强的数据挖掘及分析能力；
3、抗压性好、具有良好的价值观、较强的团队协作能力和沟通能力；
4、具备较强的自我驱动力、良好的学习能力，能对互联网新事物有高度的好奇心和热情。', '七年以上', '1、负责相关互联网业务的运营财务管理工作，包括商业模式搭建与分析，预算管理及财务预测分析、各类运营决策分析及支持等；
2、理解公司战略及业务策略，积极参与及助力业务进行探索和创新，持续推动业务模式优化与价值最大化；
3、负责和协助推动财务流程持续优化，具备较强的财务管控敏感性及洞察力，能识别及防控各类风险；
4、作为业务伙伴，能与业务建立较强信任关系及良好的工作氛围，协调业务与集团各部门及团队的整体协作配合。', '综合类')
('本科', '7-20 years of relevant work experience in online and offline channel marketing and branding. Direct working experience and associated language proficiency in one of the target customer segments is a major plus.
•\tExtensive mobile and social media marketing experience.
•\tBachelor’s degree in business, marketing, communications, or relevant field of study.
•\tDemonstrated success in project management, with strong attention to details.
•\tWillingness to travel and ability to work independently and autonomously.
•\tSuperior oral and written communication skills both in English and Chinese.
•\tLocation base in Shanghai or Hangzhou preferred. Other potential locations: HK, Singapore.', '七年以上', 'Oversee planning and execution of online and offline marketing activities for Global Remittance business, with goals of building brand and awareness, and driving C2C transactions of designated remittance corridors.
•\tDevelop marketing strategy for designated remittance customer segments (ex. Chinese, Filipinos, Bangladeshi, Pakistanis, Indian migrants).
•\tBuild and drive Ant Financial Global Remittance Facebook page and oversee content editorial calendar.
•\tDefine campaign goals and detail plans with internal and external stakeholders.
•\tDrive campaign and brand awareness via promotion, social media, local communities, and partner channels.
•\tLead offline marketing events, responsibilities include: campaign planning, co-work with stakeholders on implementation strategies and execution, cost negotiation and budget management, onsite event management.
•\tCreate online and offline marketing campaign materials, promotion design.
•\tManage KOLs and local community group forums to drive user engagement.
•\tSetup campaign tracking and analyze performance, produce post-campaign summary and highlights, and follow-up on improvement actions.
•\tWork closely with our partner teams, PR, GR, agencies, procurement to achieve business goals.', '金融类')
('本科', '1. 统招本科以上学历，从事互联网营销、品牌营销等相关工作5年以上；
2. 具有独立策划营销活动的能力，并具有一定的项目管理经验；
3. 有较强的数据处理和分析能力，良好的沟通能力，高效的执行能力；
4. 具有较强的抗压能力和学习能力，英语流利，有印度市场经验者优先。', '五年以上', '1. 负责国际视频产品的口碑打造和品牌传播，有整合营销项目策划和执行相关经验；
2. 洞察国际市场和目标用户特征，策划营销活动、并整合传播、PR、社媒推广等资源，达成业务目标；
3. 有项目总结和沉淀能力，进行项目全局把控和整合，并能有效复盘和提高项目效率；
4. 分析和总结营销案例，进行内部分享，提升整体团队综合能力。', '运营类')
('本科', '1、 本科及以上学历，5年及以上二手车互联网运营工作经验
2、 熟悉二手车行业市场及互联网运营模式;
3、 较强的推动力与执行力，抗压性强;
4、 熟悉各种新型二手车商业业务模型及商业逻辑;
5、 个人亲和力好，踏实肯干, 学习能力强；', '七年以上', '1、 参与制定二手车战略规划及年度运营计划制定，制定业务运营分解计划，并逐步推进落地；
2、 根据各主机厂、各经销商集团、大型二手车车商及金融公司、租赁公司的二手车业务需求, 制定线上线下业务运营策略及落实执行;
3、 在内部规则及流程规范下,负责业务运营协调; 负责业务线上入口安排\\流量监控\\订单监控及业务运营执行结果循环改进提升;
4、 负责二手车相关标准及规则的制定, 负责内部运营流程规则的建设及完善,;
5、 负责运营数据的监控及分析, 能根据数据及业务环境变化提出业务运营优化及改进策略, 并落地执行;
6、 负责行业业务模式分析, 定期输出业务模式分析报告;', '运营类')
('本科', '1. 有独立且完整的大型UGC产品内容或话题运营经验，有较成熟的内容运营方法论和极强的执行力，脑洞大，好奇心强，内容敏感度高；
2. 熟悉UGC视频行业和印度市场，对印度文化有兴趣并对互联网内容平台用户消费特征较为了解；
3. 有较强的数据分析能力及数据敏感性，善于梳理数据问题及落地优化；
4. 细致耐心负责任，嗅觉灵敏，熟悉Instagram/Snapchat等，且能及时追踪社媒热点；
5. 英语能力佳，能和当地员工进行深入沟通，外向且靠谱，敢想敢做，敢于承担，对自我要求高。', '三年以上', '1. 负责UGC短视频内容策划及话题运营，包括内容调性把握和内容生产引导，保证良好的生产消费循环及UGC产品氛围；
2. 重点垂类优质UGC内容挖掘和线上下大型活动策划，通过活动引导特定垂类内容生产，同时引入优质生产者并持续提高活动参与及转化；
3. 负责内容生产及活动核心数据分析，深刻理解用户行为，及时把握和调整活动运营方向，促进生产及消费提升。', '运营类')
('本科', '基础能力：
1. 计算机相关专业统招本科或硕士以上学历。
2. 3年以上 Android 开发经验，有一定源码阅读经验，对 Framework 以及底层的原理和关键细节有一定了解。
3. 熟悉 Android UI 开发，对 UI 架构有理解，并了解基础的 UI 交互知识。
4. 熟悉 Android 基础性能优化且有成功实施经验。
5. 熟悉 Android 调试工具和方法，可以应付各种Android复杂问题。

附加能力：
1. 有中大型项目架构设计或者重构经验者优先。
2. 有稳定性、流畅度、包Size、内存、网络调优等性能优化经验者优先。
3. 有技术管理经验，有一定的技术规划和技术方案决策经验者优先。
4. 有视频类项目经验，有良好的产品意识者优先。', '五年以上', '1. 负责国际视频业务 Android 客户端的性能优化、技术攻关。
2. 负责发现现有架构缺陷，承担有效的重构。', '技术类')
('本科', '1. 熟悉Java/C/C＋＋等至少一种编程语言,至少3年以上软件开发或自动化测试工作经验； 
2. 按照产品架构和业务要求，制定和推进测试策略，测试计划和测试方法的实施； 
3. 参与产品需求和架构设计评审，对需求和设计进行有效性分析，识别相关风险及保障产品的可测试性； 
4. 参与测试效果评估和软件质量核查，通过测试相关流程、策略、方法和工具等创新，提升测试的质量和效率； 
5. 在某一测试领域比如性能、安全、自动化等具备很强的专业技能者优先。', '三年以上', '1. 按照产品架构和业务要求，制定和推进测试策略，测试计划和测试方法； 
2. 主导执行项目测试，包括制定测试计划，分配测试资源，构建测试环境，执行集成测试，回归测试等； 
3. 完成代码走查、测试代码开发等白盒测试工作； 
4. 保证被测系统的质量，并通过测试流程和方法创新，努力提升研发的质量和效率； 
5. 解决测试过程中的复杂技术问题，能够发现工作中的效率提升点，开发工作中需要的测试工具； 
6. 熟悉金融相关业务，对基金、证券等理财产品比较熟悉者优先。', '技术类')
('本科', '1. JAVA基础扎实：熟练掌握数据结构、多线程编程，掌握常用的设计模式；熟悉JVM，包括内存模型、类加载机制以及性能优化； 
2. 三年以上java及WEB应用软件开发经验，一年以上系统设计经验；精通spring mvc、orm框架（ibatis或hibernate），熟悉前端开发（js、html、css）； 
3. 熟悉常见的中间件、分布式解决方案及其原理：分布式缓存、SOA、消息中间件，负载均衡、连接池等； 
4. 具有一定的项目规划和决策能力，善于捕捉业务需求、架构设计中存在的问题，并给出有效的解决措施和方法； 
5. 具有很强的分析复杂问题和解决复杂问题的能力，有强烈的责任心和使命感，良好的沟通表达能力和团队协作能力； 
6. 具有电子商务、保险行业、金融行业经验者优先。', '五年以上', '1.协助业务方梳理业务需求，提供业务规划方案、架构设计方案； 
2.负责业务系统的规划设计，制定产品的技术发展路线，完成重要业务模块及核心框架的搭建及编码实现； 
3.发现和解决业务系统的技术问题，保证系统的性能和稳定性； 
4.协同他人组织跨团队沟通协作，确保系统架构内外设计合理或保障项目质量与进度。', '技术类')
('硕士', '1. 拥有扎实的统计学功底，对数据敏感、深刻理解和熟练运用各类主流机器学习算法，包括但不限于线性模型、树模型、概率图模型、深度学习模型（CNN、RNN等）、迁移学习、强化学习（其中若干种即可）；或拥有扎实的运筹算法功底，包括但不限于整数规划、VRP算法等。
2. 开发严谨高效，掌握Python、R或C++。有使用sklearn、tensorflow等开源工具的经验。
3. 拥有5年以上工业界通用机器学习算法项目的研发经历，包括但不限于搜索推荐算法、自然语言处理、计算机视觉等方向（其一即可）。或运筹调度等算法项目的研发经历。
4. 热爱出行行业，思辨能力强，沟通协作意识好，责任心及结果导向意识强。
5. 硕士及以上（重点大学优先）
6. 加分项：Kaggle等竞赛的优胜经历，或ACM编程竞赛的获奖经历，或熟练的英文读写能力。', '三年以上', '1. 利用机器学习算法处理时空大数据，提升高德地图的出行服务质量。业务范畴包括但不限于：路径规划，路线旅行时间及流量预测，路线推荐，用户行为分析、地图数据质量提升等。
2. 指导或参与数据可视化分析、算法选型、数据清洗、模型搭建、参数调优、工程化上线、用户反馈跟踪的全链路研发。', '技术类')
('本科', '1. 具有大数据统计、分析、挖掘能力，能够从数据中发现价值，具备价值体系的建设能力。
2. 熟悉掌握数据仓库模型设计方法论，有分布式数据存储与计算平台应用开发经验，在大数据资产管理与治理有成功产品化经验；开发严谨高效，掌握Java、C++、Python中的2种语言。熟练使用Hadoop、Storm、Flink等开源的大数据处理架构。
3. 拥有5年以上大数据存储架构、平台化、特征建设、实时数据服务、用户画像、知识图谱等工业级经验。对传统的数据库数据处理、数据分析等岗位不需要。
4. 热爱出行行业，思辨能力强，沟通协作意识好，责任心及结果导向意识强。
5. 硕士及以上（重点大学优先）
6. 加分项：Kaggle等竞赛的优胜经历，或ACM编程竞赛的获奖经历，或熟练的英文读写能力。', '三年以上', '1. 负责高德出行大数据的平台化建设工作，包括海量出行数据的建模和存储优化，支持海量数据的实时计算和特征仓库，负责大规模数据的服务化，以及基于海量数据的价值体系建设，为在线业务提供海量数据的检索和特征服务化工作。
2. 指导或参与出行大数据的模型建设、实时数据仓库、大数据服务化和大数据价值体系建设。', '技术类')
('本科', '1、具备数据分析能力，能快速掌握集团系统底层，负责提需求与BI定期产出数据模组，追踪BI模组及工具的产出，目标拆解及月度追踪；

2、具备消费者运营能力，从品牌CRM会员经营经验及互联网平台用户运营经验出发，从数据洞察消费行为，能够从品类、品牌及人群洞察消费者行为及生意成长机会，有品牌营销经验及成功案例优先

3、广告公司负责营销、大数据、会员营销等经验优先；', '三年以上', '消费者创新运营需具备对于品牌经营生意及互联网运营用户的能力与经验，且能够不断以市场数据及创新思维推动产品迭代，打造明星品牌及潜力品类的成长，并透过营销节点及大事件，用创新的思维及能力与品牌深度合作，进而推动以消费者为出发点的生意经营及沟通方式，重塑数字营销生态给予消费者更好的购物体验。', '运营类')
('本科', '基础能力：
1. 计算机相关专业本科以上学历。
2. 5年以上Android开发经验，有一定源码阅读经验，对Framework以及底层的原理和关键细节有一定了解。
3. 熟悉Android基础性能优化且有成功实施经验。
4. 熟悉UML，熟悉常用的设计模式，有设计或者重构实施经验。
5. 了解业内技术发展。

附加能力：
1. 有中大型项目架构设计或者重构经验者优先。
2. 有稳定性、流畅度、包Size、内存等性能优化经验者优先。
3. 有技术管理经验，有一定的技术规划和技术方案决策经验者优先。
3. 具备数据分析能力，有良好的数据敏感性和业务价值判断能力者优先。
4. 有视频类项目经验，有良好的产品意识者优先。', '五年以上', '1. 负责视频业务Android客户端的性能优化、技术攻关。
2. 负责发现现有架构缺陷，承担有效的重构。', '技术类')
('本科', '1、本科以上3-5年Java开发经验，能够熟练使用Java语言进行服务器端开发，熟悉Java网络编程，了解Java并发编程；
2、熟悉主流的开发框架，熟悉MVC等设计模式，并具有实际应用经验；
3、熟悉常用的中间件、分布式技术（如RPC框架、缓存、消息系统等）;
4、熟悉数据库原理和常用性能优化技术，熟悉常见的NoSQL存储
5、对技术有激情，喜欢钻研，能快速接受和掌握新技术，有较强的独立、主动的学习能力，良好的沟通表达能力和团队协作能力
6、有过大型平台开发经验或有高并发应用开发经验者优先', '三年以上', '1、学习并熟悉渲染相关的业务，深入理解各业务以及之间的关联
2、负责渲染基础平台的建设，提高生产效率，帮助产品和研发快速定位、解决问题
3、参与渲染相关服务的设计、开发工作', '技术类')
('本科', '精通C++开发，有良好的编程习惯； 
对数据结构和算法设计有较为深刻的理解； 
较强的学习能力和沟通能力，具备良好的团队合作精神； 

以下条件者优先： 
有Hadoop/MapReduce等开发经验者； 
具有地图相关数据处理经验，熟悉地图数据规格；', '三年以上', '负责地图数据、导航数据编译转换工作； 
负责地图数据相关增量编译、实时发布相关工作； 
负责地图数据编译相关工具、平台建设；', '技术类')
('本科', '1、  精通Java、C++、Go中的至少一门语言, 有良好的编程习惯；
2、  熟悉大数据、分布式系统相关工具，能够灵活运用相关服务搭建稳定的服务系统；
3、  熟悉Hadoop生态相关技术，有mr、hive等项目开发经验，有Spark/Flink的开发经验优先
4、  熟悉数据结构和基础算法实现；
5、  优秀的系统分析和问题解决能力，能够攻克复杂的系统难题；
6、  有机器学习算法相关工作经验者优先；', '二年以上', '1、 运用最前沿技术，从事导航算法服务设计及研发
2、 支持部门内部模块及服务的开发
3、 算法策略工程化，搭建在线服务、实时计算流程、离线大数据处理流程', '技术类')
('本科', '1.对短视频行业趋势有一定的了解与判断，有独立的分析调研能力和数据导向能力；
2.目标导向，学习能力强，执行力强，善于分析解决问题；
3.具有优秀的沟通能力、执行力和系统性思考能力。', '三年以上', '1.负责短视频生态内容业务的激励策略规划工作；
2.基于对市场、竞品、用户的分析及理解，判断机会和潜力点，制定激励方向及计划；
3.负责基础产品建设的全过程管理，与产品、开发、测试、运营、商务等职能协作达成产品目标；
4.熟悉PGC激励策略，能促使生产及消费内容；', '运营类')
('本科', '-计算机及计算机相关专业 
-精通Linux/Unix平台上的C/C++编程，熟悉脚本编程，有良好的编程习惯 
-精通网络编程、多线程编程 
-对数据结构和算法设计具有深刻的理解，有多年系统分析和设计的实践经验 
-具备优秀的逻辑思维能力，对解决挑战性问题充满热情，善于解决问题和分析问题 
-有强烈的上进心和求知欲，善于学习新事物 
-良好的团队合作精神，较强的沟通能力和学习能力', '五年以上', '-运用导航路线规划最前沿技术，从事高德地图在线导航服务设计及研发 
-研究在线导航的服务架构，分析和构建高性能的路线召回策略 
-研究在线还原系统和问题分析跟进系统，构建灵活易调研的debug系统', '技术类')
('本科', '1.具备丰富的linux下c++编程经验，具备丰富的gdb调试经验、core调查经验、内存泄漏调查经验
2.熟练掌握一种脚本语言
3.有清晰完善的思维体系，有迎难而上的热情、勇气、挑战精神，有良好的团队合作意识与沟通能力
4.有丰富性能调优经验并能总结丰富完善思维体系者优先
5.有前沿导航算法工程化落地经验者优先
6.有数据统计分析与分布式计算经验者优先', '二年以上', '负责为5亿以上高德用户及开放平台用户提供丰富、快速、优质的路线规划能力，包括但不限于
1.常规版本功能开发
2.优化服务性能，极致提升服务峰值qps
3.实现及优化业界最前沿的路径规划算法
4.使用数理统计、数据挖掘的手段指导策略优化', '技术类')
('本科', '1、 精通C++, 5年以上的C++开发经验，有良好的编程习惯； 
2、 精通数据结构和算法，有多年系统分析和设计的实践经验，尤其是空间拓扑，计算几何等； 
3、 精通导航软件算路、指引、匹配等相关算法、数据结构； 
4、 有GPS导航或相关领域3年以上工作经验 ，熟练掌握GIS相关知识，及GIS相关工具； 
5、 精通Linux/Unix平台上的shell指令，C/C++编程，gdb调试，精通socket网络编程、多线程编程； 
6、 精通Linux高并发服务器程序开发者优先； 
7、 熟悉Qt开发经验者优先； 
8、 有Python相关经验者优先；', '五年以上', '1、 运用导航路线规划最前沿技术，从事在线导航服务设计及研发 
2、 研究在线导航的服务架构，分析和构建高性能的路线召回策略 
3、 研究在线还原系统和问题分析跟进系统，构建灵活易调研的debug系统', '技术类')
('本科', '1. 有3年以上推荐/广告/搜索系统算法研发经验，对个性化系统有深刻理解。
2. 熟悉协同过滤、矩阵分解、LTR等算法模型，在召回、排序方向有丰富的实战调优经验。
3. 扎实的机器学习功底，保持对领域前沿方向的跟踪（如DRL等），结合业务提出创新性解决方案。
4. 熟悉并行计算、分布式计算基本原理，有大规模算法实现经验者优先。
5. 熟悉linux、python、C++/java，具有良好的编程习惯和算法基础。
6. 优秀的分析问题与解决问题能力，对富有挑战性的难题充满激情。
7. 良好的沟通表达能力和团队协作能力，热衷技术，追求极致。', '三年以上', '1. 负责国外短视频产品个性化推荐算法研发，打造业界领先的推荐引擎，更好地连接人和内容。
2. 深入理解业务和推荐算法技术，用户行为分析，优化模型与策略，持续提升推荐效果和用户体验。', '技术类')
('本科', '1. 工科、计算机或其他计算机相关专业本科以上学历；
2. 熟悉C/C++/Python等至少一种编程语言；
3. 2年及以上APP测试及测试开发经验，有自动化测试经验，具备开发或二次开发改进测试框架，测试工具平台的能力；
4. 有大型APP项目测试经验者优先；
5. 有强烈的责任心和团队精神，善于沟通和合作，理解和适应变化 、抗压能力强；
6.具备较强问题发现及解决能力，能够挖掘项目痛点，并有能力通过技术或其他方式解决；
7.业务能力非常突出者，技术要求可略微放宽。', '二年以上', '1. 负责部门App及Web端的测试、实施，包括制定测试计划，分配测试资源，构建测试环境等全流程测试保证；
2. 保证测试质量，并进行测试流程进行整体把控；
3. 对测试工具和测试方式进行优化，包括不仅限于开发新的测试工具、平台，维护原测试工具和测试平台，提升测试效率；
4. 对现有测试方案进行改进，提升测试质量。包括不仅限于测试流程改进、测试创新、新的测试方式引入等。', '技术类')
('本科', '1、计算机科学或相关专业本科及以上学历，1年以上相关岗位工作经验。
2、具有扎实的Java功底，对JVM的原理有一定的了解，具有较好的Java IO、多线程、网络等方面的编程能力。
3、熟悉Spring、MyBatis、Struts、Tomcat等常用Java开源框架，对其运行原理有较好的理解。
4、精通数据库设计（Mysql优先），优秀的SQL编写及调优能力，熟悉常见NoSQL存储，如hbase、memcached、redis、mongodb等。
5、有大规模高并发互联网应用的设计和开发经验，熟悉常规的分布式架构，熟悉缓存、消息队列等开源中间件。
6、热爱技术研发，具有快速学习能力，注重代码质量，有良好的软件工程知识和编码规范意识', '三年以上', '1、参与阿里全域电商站外营销生态构建、架构设计及开发，实现复杂电商业务场景下的分布式应用系统。
2、负责系统的中长期规划和升级优化，不断提升性能、稳定性、可用性和扩展性，支撑亿级PV的访问压力。
3、独立承接项目，负责业务需求分析、系统核心方案设计和代码编写。
4、结合最新的架构和Java技术发展趋势，进行技术预研和技术攻关，突破系统和项目中的技术难点。
5、负责线上系统的维护和管理，对复杂问题进行快速定位和优化，保障系统稳定运行。', '技术类')
('本科', '1、本科以上学历；
2、具备良好的业务开发能力，谈判能力，项目推动能力，以及敏锐的洞察力；
3、具有5年以上广告行业从业经验，或大型国际知名品牌客户的广告客户服务经验；
4、对互联网产品，消费者心态，品牌主思路，竞争对手在内的市场营销策略和广告策略，媒体策略有深度的了解；
5、积极、自信、理解能力强，思维活跃，优秀的口头表达能力和沟通技巧；
6、敬业、专业，具有开拓精神和团队协作精神，能承受较大工作压力；
7、对于导航产品有经验积累者优先，与阿里妈妈有业务合作经验者优先。', '五年以上', '1、负责将高德媒体资源的优势和价值传导至销售渠道，推动销售渠道完成既定的目标和任务，与销售渠道建立良好的合作关系；
2、对媒介资源与营销方法进行整合，形成系统而有效的推介方案；
3、通过平衡用户价值和商业价值，达成媒介和销售渠道在品牌营销领域的双赢；
4、协助销售渠道在重点行业打造具有行业影响力的标杆案例，凸显媒体价值。', '运营类')
('硕士', '1、5年及以上的营销相关领域经验，有较完整的营销方法论；
2、有大型、复杂营销项目负责的经验，善于整合、协调各方资源；
3、有汽车、汽车用品、户外出行等行业经验优先。', '六年以上', '职位描述
1、 营销方案策划能力：有比较敏感的用户视角，并且能够整合平台和品牌资源，设计和制定完整的活动方案，包括活动资源规划、利益点、传播点等；并能不断挖掘和优化适合行业的营销工具；
2、 项目管理能力：在比较复杂的整合营销活动中，能够胜任项目经理的责任，制定项目的整体时间表、细节跟踪、责任人，落地执行，有能力识别项目进度风险并解决问题；
3、 用户洞察：有比较强的行业用户视角，能够通过对行业和细分市场用户偏好和趋势的洞察，找到平台和用户之间的集合点，从而为营销活动提供比较有创意的整体方案和传播方案；并能根据不同人群制定不同的运营策略；
4、 数据分析：能够结合对于用户数据的解读能力和细化的活动表现数据不断优化和改善整体行业的活动方案和表现。', '市场拓展')
('本科', '1、有三年以上的互联网产品工作经验，有成功的产品经验优先；
2、有独立规划能力，能够根据业务的价值，准确把握需求；良好的逻辑思维能力以及业务抽象能力。
3、具备自有的方法论以及学习体系；
4、富有创业激情、主动性强，有良好的团队协作意识; 学习能力强，愿意接受挑战，具备较强的抗压性；', '三年以上', '1、 负责优酷在阿里经济体的全面合作，助力优酷的用户增长；
2、 了解优酷以及阿里经济体业务特征，结合两者之间的价值，产生新能量；
3、 能够形成有效的产品方案，快速推动落地，用结果说话。', '产品类')
('本科', '1、语言能力：英语“听读写”优良；
2、学历及专业：本科及以上；专业不限；
3、工作经历：相同岗位，3年以上
4、专业知识及技能： 精通产品及运营；具备良好的营销运营策划及创意能力
5、优先条件：飞猪、天猫、淘宝工作经验者优先；知名/大型互联网/平台运营管理工作经验者优先', '三年以上', '1、分析与整理行业需求，依托S2B2C产品工作实现行业资源接入及分销
2、规划及实施旅游商品“供销平台”运营计划，保障“上下游”两端营运效率；
3、设计与组织营销、市场活动，提高与促进平台“上下游”在线交易；
4、联动与综合利用各类资源，促进与提高平台分销商总体分销能力；
5、指导与协助平台分销商，结合飞猪用户特点，不断提高商品动销水平；
6、关注上下游商家与飞猪消费用户的平台应用体验，提供平台应用优化、迭代、建设意见及建议。', '运营类')
('硕士', '1、拥有计算机或相关专业的硕士或博士学位；
2、具备扎实的编程基础和算法能力，熟悉caffe、tensorflow、pytorch等至少一种深度学习框架；
3、在机器学习、计算机视觉、语音处理、自然语言处理等至少一个领域的子方向有过深入的研究；
4、良好的英文阅读能力和书写能力，能够跟踪学术界和工业界的最新研究成果；
5、具有良好的沟通能力和挑战自我的决心，愿意挑战新的算法和新的领域；
加分项: 
1、在相关领域发表过高水平论文者加分；
2、熟悉TTS方面的经典模型，如Wavenet、WaveRNN、WaveGAN、Tacotron、DeepVoice，具备相关实践经验者加分；
3、熟悉Vocoder原理，对传统声码器和网络声码器有实践经验者加分；
4、熟悉语音转换，尤其是特定人语音转换方面的相关技术者加分；
5、有语音领域（识别、声纹、信号处理等）方面的工作经验者加分；', '五年以上', '1、结合公司产品进行语音合成相关产品研发；
2、跟踪国内外语音合成技术的发展，负责各种音频AI相关算法的工业化实现；', '技术类')
('本科', '1. 5年以上工作经验，其中3年以上社群运营相关工作经验，具备优秀的运营策划能力，能够独立承担项目从立项到上线的过程；
2. 对社群、粉丝有完整的知识结构，对用户互动玩法有比较透彻和深入的研究，技术社群运营有经验的优先考虑；
3. 具有较强的横向跨部门沟通及协调能力，具有优秀的团队合作精神；
4. 执行力强，工作积极主动，具备高度责任心，能承受一定工作压力。', '三年以上', '1. 对开发者群体有较好的理解，对基本的技术领域有了解，搭建围绕开发者的互动体系的整体建设和实施；
2. 进行以对开发者拉新、促活为目的的项目规划和策略制定，并对增长目标负责；
3. 探索社区互动模式和能力创新，整合线上社区与线下社群之间的联动运营；
4. 建立完整的开发者运营效果跟踪评测体系，分析过程和结果数据，优化方案再实施；
5. 了解并监控竞品平台开发者运营的能力、激励体系等。', '运营类')
('本科', '1. 本科及以上学历， 10年以上政府相关部门或政府关系工作经验。
2. 具备极强的政治敏感性，熟悉政治生态环境，优秀的文字能力及项目策划组织能力，应对复杂问题可以快速分析判断，形成解决方案。
3. 热爱互联网，有持续的学习、思考及创新能力，抗压性好。', '十年以上', '1. 熟悉公司业务，了解各业务部门在政府沟通及合作方面的需求，反哺及支持业务开展工作，帮助解决业务痛点。
2. 牵头公司政府项目的组织、申报及资源调度；拓展、建立并维护公司与相关政府部门的良好关系，创造良好的外部环境，推动共赢的政企合作模式。
3. 高度关注与业务发展相关的政策信息、行业动态，开展对相关行业各类政策解读和研究工作，为公司相关战略决策提供支持。', '综合类')
('本科', '1、3年以上相关领域工作经验，具备国际物流、跨境电商领域用户体验运营经验优先；
2、本科及以上学历；
3、具备良好的沟通能力和协调能力；
4、工作有激情，学习能力和创新能力突出，具备创业精神
5、香港本地人优先，常驻工作地：香港
6、粤语、英文、普通话', '三年以上', '香港消费者体验运营岗：
1、全面负责香港用户客户体验，建立适配香港本地客户服务体系
2、挖掘分析香港客户物流体验痛点，推动业务升级优化
3、香港本地核心物流CP与末端服务网络客户服务质量运营管理
4、香港突发客户舆情与客诉事件的处理', '客服类')
('本科', '1、拥有计算机或相关专业的硕士或博士学位；
2、熟悉语音信号处理常见方法，包括降噪，VAD，音频特征提取、音频质量评价等；
3、熟练掌握GMM/DNN-HMM等常用pipeline；熟悉前沿End2End语音技术；
4、熟练掌握Kaldi， 熟悉SRiLM/KenLm等工具； 
5、精通C/C++，Python，Shell编程语言，对数据结构和算法设计有深刻理解；
6、有强烈的责任心和团队合作精神，思路清晰、较好的沟通能力与技术学习能力；', '五年以上', '1、结合公司产品进行语音识别、alignment、声纹识别、音频事件监测等技术研发；
2、负责信号处理、声学模型和语言模型以及解码搜索等核心模块的开发和优化；
3、跟踪国内外语音技术的发展，基于业务持续优化效果；', '技术类')
('本科', '1、 具备较强的发现、独立分析及解决问题的能力，能敏锐觉察、评估各种规则执行可能带来的各类风险，并作出风险应对；
2、 工作态度严谨，原则性及责任心强，关注细节，具备良好的文字表达能力及影响力；
3、 具备丰富的项目管理经验，较强的跨团队、部门的资源整合能力，能够独立开展项目；
4、 5年以上工作经验，具备营销、规则、风控、法务等相关经验者优先。', '六年以上', '1、负责天猫营销活动及营销产品矩阵（如聚划算）的招商规则、消费者规则的制定及产品端的配置，实现全面的业务规则化，确保平台风险可控；
2、能通过数据化、产品化的方式促进规则流程的优化，提高规则管理的有效性及效能；
3、勇于创新，能够不断优化和挖掘新的规则，以帮助业务及活动健康发展。', '运营类')
('硕士', '1. 计算机类、数学类专业背景，硕士以上学历，博士优先；
2. 对下列领域有深入研究和资深实践经验：机器学习、深度学习、计算机视觉、语音识别、机器翻译、自然语言处理等；
3. 有良好的数理分析素养以及数理统计基础，有较强的数据敏感能力，较强的逻辑分析能力；
4. 在推荐/搜索/广告等领域有深入算法研究者优先；
5. 良好的团队合作精神，严谨、皮实、乐观。', '五年以上', '专注于机器学习算法研究与应用。如果你了解机器学习、深度学习、强化学习、迁移学习等相关知识，对人工智能抱有极大的热情，勇于挑战各种实际应用难题，欢迎加入我们！
具体职责包括但不限于：
1. 负责机器学习尤其是深度学习前沿问题的探索与研究，结合实际应用场景，提供技术解决方案，包括但不限于图像、视频、语音技术等。
2. 负责提供分布式的算法实现的解决方案，大幅提升算法计算规模和性能
3. 负责提供大数据分析建模方案，沉淀行业解决方案，协助拓展业务边界
4. 方向包含：语音合成算法、机器学习算法、推荐搜索算法、图像视频算法等', '技术类')
('本科', '1. 本科及以上学历，计算机软件或相关专业；
2. 3年及以上使用JAVA开发的经验，JAVA基础扎实，理解io、多线程、集合等基础框架，对JVM原理有一定的了解，对Spring,ibatis,struts等开源框架熟悉；
3. 熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制；能对分布式常用技术进行合理应用，解决问题；
4. 掌握多线程及高性能的设计与编码及性能调优；有高并发应用开发经验；
5. 掌握Linux 操作系统和大型数据库（Oracle、MySql）；对sql优化有丰富的经验；
6. 学习能力强，适应能力好，有强烈的责任心，具备耐心/细心的品质；', '三年以上', '1.负责具体业务功能的开发（拍卖、会员、商品、交易、店铺、资金等），深入发掘业务需求，独当一面，包括需求分析、架构设计和代码实现；
2.持续优化系统架构，提高系统在高并发、大流量下的容灾容错能力，保证系统的高可用性（性能、安全、容量）；
3.通过梳理和抽象，沉淀通用性的平台或服务能力，发现和解决存在的技术问题，并在具体的业务场景中进行验证推广；', '技术类')
('本科', '1.  具有良好的行业和用户思考力，同时对数据敏感度高，有较强的数据分析能力；
2.  精通基于社交、内容、营销方式的用户增长、传播裂变、品牌建设与市场营销经验优先；
3.  有过互联网top50公司的 产品、用户运营经验优先；
4.  有过千万级MAU以上的用户运营与管理经验优先； 
5.  有做过4A公司数字营销项目合作的经验优先；
6.  过往工作经历需在一家公司满3年，有较强的总结能力；
7.  工作经验5年以上。', '八年以上', '1.  负责用户成长体系搭建，围绕用户生命周期与用户场景进行分层管理与运营，策划运营方案的制定和执行；
2.  通过用户权益、服务、营销活动等方法，提升用户的粘性和活跃等核心指标；
3.  通过用研、数据分析、用户画像等找到用户分析核心需求，通过用户产品运营、市场营销与服务运营的方法实现目标，在用户中建立品牌价值与认知。', '运营类')
('本科', '1、全日制法律专业本科及以上学历，持有法律职业资格证书； 
2、5年以上法律工作经验，有互联网企业工作经验优先； 
3、具备较强的自我驱动能力、法律分析能力和解决问题的能力，英文能力强优先； 
4、良好的沟通协调能力，具有团队协作精神，逻辑思维缜密，性格活泼开朗，主动性强，执行力强；
5、对互联网行业、新商业模式有浓厚的兴趣。', '五年以上', '1、为天猫各行业业务及项目的开展提供法律意见，搭建项目法律架构，有效推进业务并平衡法律风险； 
2、负责天猫相关业务各类合同及规范性文件的起草与审核； 
3、与内外部进行沟通协调，为业务提供合规指导意见； 
4、参与制定和执行业务相关规则及风险管理流程； 
5、提供法律咨询及培训服务。', '综合类')
('本科', '1、计算机相关专业本科及以上学历，5年以上系统架构设计、大型网站运维经验； 互联网企业背景优先；熟悉或参与过网站系统架构设计和运维工作者优先；
2、深入理解网站架构，精通LINUX系统，熟悉网络协议；熟练掌握DevOps、自动化运维的理念及实施经验，深入理解领域架构，微服务架构，数据架构等；
3、对技术有热情，持续学习新技术，不断推动技术创新。有优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情，点燃自己积极的做事情；
4、对于开源软件有深入的研究，日常工作中使用到的框架以及类库，有深入的研究，深入熟悉日常的设计模式，良好的代码规范；', '五年以上', '1、基础技术架构，基于全站全局角度，构思微服务应用系统构建的标准，数据架构体系，部署架构，机房规划以及全局的单元化技术以及监控等；
2、基础技术产品研发，基于性能角度，单元化技术，以及全球流量等，构建技术产品，提供到业务系统的研发，满足性能的探测，容灾要求等；
3、技术预研，针对未来CloudNative，Serverless理念，借助集团以及阿里云已有的能力，落地业务系统的探索逻辑，升级到下一代的软件架构以及研发模式；', '技术类')
('本科', '1、5年以上互联网从业经验，了解直播形态，有直播机构资源；
2、有新闻资讯、总编室相关工作经验优先，有三年以上传统媒体工作经验优先，对内容有一定判断能力；
3、有良好内容策划能力、沟通能力，有很好的逻辑能力，执行力强；
4、有商业营销经验，了解内容变现链路；', '五年以上', '1、负责集团内部直播运营沟通合作；
2、资讯和政务类直播项目支持；
3、娱乐、科技、汽车等垂类直播内容合作和运营，对项目流量负责；
4、负责对接PGC、UGC直播商业变现，提供商业化方案；', '市场拓展')
('本科', '1、具备消费信贷金融领域超过5年的经验，熟悉信贷流程，曾经独立、全链路负责过较高用户量级或资金量级的产品和运营； 
2、有较高的数据敏锐度，能通过数据发现问题，有较强的数据综合运用能力；
3、具备很强的商业思考意识，对和消费金融场景合作上有基于互联网发展的思考和判断；
4、能够独立和系统化的思考，在跨BU协同上推动复杂项目拿到结果； 
5、较好的用户视角和产品细节体验把握能力；
6、计算机和金融相关专业优先。', '五年以上', '1.、负责花呗在消费金融领域需求分析，金融产品设计，以及配套运营工具设计，支付和ISV开放类产品的功能设计；
2、协同运营，风控，资金等跨BU团队落地对在线场景和线下场景金融产品解决方案。协调技术测试资源推进项目开发，跟踪产品的开发和上线运营情况。根据用户反馈持续完善产品功能，优化用户体验。', '产品类')
('本科', '1、强烈的客户第一服务意识，对用户需求敏感，关注客户体验、勇于突破与尝试新服务模式； 
2、好奇心强，善于学习，积极创新，责任感强，工作积极主动； 
3、5年以上服务或产品运营管理经验，能独挡一面，有数据分析能力优先； 
4、善于业务的思考和规划，善于资源的协同和整合，有很强的逻辑思考能力； 
5、需具备金融领域行业知识，证券、基金、保险及银行等相关行业从业者优先。', '五年以上', '1、负责蚂蚁金服成都服务团队的服务运营工作，包括但不限于业务规划、业务分析、业务投诉升级以及质量运营等。 
— 洞察互联网行业及互联网服务行业的市场变化，结合公司战略，规划团队业务运营策略，并带领团队拿到结果； 
— 从客户满意度出发，做好对一线自营、外包、以及云服务团队的业务升级以及质量管理等支撑工作，满足客户需求； 
— 深入思考业务，能发现业务中的根源性问题，并推动流程、产品等的优化和改善，助力推动业务线服务的智能化建设； 
— 根据公司业务的变化，快速调整团队布局，确保业务线服务能保障公司业务发展需要。 
2、负责团队发展及人员管理 
— 制定团队的管理规范及考核制度，持续提升团队成员的专业能力，保障团队人才成长通道畅通，人员能力成长符合组织需求； 
— 营造有思考力，有执行力，持续创新的团队氛围。', '客服类')
('本科', '1. 长期研究业界Android逆向和反破解相关的新技术;
2. 对Linux漏洞原理和漏洞有深入研究;
3. 熟悉各种非公开 API 调用，了解 Android 底层机制；
4. 熟悉各种通信协议及加密算法，对操作系统、进程间通讯和多线程编程有深入理解；
5. 良好的职业道德与操守;
6. 计算机或信息安全相关专业，本科以上学历', '三年以上', '1. 负责APP反破解相关技术；
2. 构建安全技术体系；
3. 把握Android安全领域的长期远景', '技术类')
('本科', '1、三年以上Android开发经验；
2、熟悉jvm、精通并发编程，有JNI经验者优先；
3、有移植机器学习模到移动设备，或有移动设备GPU应用经验者优化；
4、了解操作系统原理及CPU指令，并能够利用原理提出对应用层的优化方案，对底层棘手问题，能够迅速有效的排查；
5、了解大型应用多模块合作开发机制，熟悉Git和GitFlow分支管理；
6、有性能和稳定性优化经验，熟悉常见的性能稳性定策略，对用户体验有极致追求，有良好的自测习惯；
7、有多线程、网络、反编译、安全等编程经验，熟练TCP/HTTP/SPDY/DNS/CDN等网络知识，了解网络优化策略和安全防范机制；
8、善于总结，有自己的技术理念，乐于分享，有较高的钻究学习热情，能主动建立自己的技术影响力；
9、有良好的表达能力，能抓住问题重点，善于团队合作，有高度责任心，有较强的推动力，有舍我其谁的冲劲。
【有音视频客户端开发经验优先】', '三年以上', '负责Android端的技术架构和产品研发，在做功能的同时保证架构的灵活性和先进性，全面改善性能、稳定性、交互、细节等。
沉淀平台化技术设施，并推广给其他人使用，提高整体研发效率，降低重复和类似工作。', '技术类')
('本科', '1. 具有5年以上项目管理经验，能够独立应对项目的管理工作；
2. 有跨团队项目及并发项目管理的实际操作经验及大型项目管理经验者；
3. 熟悉互联网公司及内容行业项目管理的思路、方法及掌握项目管理的相关知识，并具有项目全过程管理的能力；
4. 具有项目群的综合分析能力，具备较强的全局性，能够对域内项目管理和业务、技术团队的后续发展提供策略；
5. 具有较强的团队合作意识和管理能力，工作主动、严谨，有良好的沟通协调能力和团队合作精神，责任心强，有较强的抗压能力和良好的职业道德；
6. 有产品、研发经验及敏捷教练优先', '五年以上', '1. 负责重大业务及项目/项目群的跨部门全过程管理工作，并确保项目成功、高效完成；
2. 负责项目群规划及目标管理，通过数据及反馈机制保证目标达成；
3. 通过有效的项目管理体系，明确项目机制、有效的流程及工具支撑提升整体组织效率；
4. 对域内相关业务、产品、技术进行有效决策支撑；', '技术类')
('本科', '1、对企业级应用有足够的视野和经验，对至少在两个以上的细分方向（例如：法务、采购、零售、费用报销）具备资深的业务经验；
2、了解Java等相关技术语言和原理，与技术团队保持无障碍沟通；
3、具备落地企业级项目（项目人数在10人以上）的项目管理经验；
4、思路清晰、擅长复杂问题的分析和抽象，具有良好的学习和适应能力，对互联网与云计算行业有清晰的认知和热情；
5、具有娴熟的沟通技巧，执行力强，具有优秀的团队合作精神、敬业精神；
6、责任心强、结果导向、重视团队合作，具备出色的沟通协调能力，能承担较大的压力；

符合以下条件者优先:
1、3年以上业务架构岗位从业经验
2、优秀的英文听说读写能力', '五年以上', '1、在理解企业级应用的基础上，对于企业费用支出管理上有一定的理解；
2、协同相关业务、产品、推进各个产品产品化过程中需要考虑的因素；
3、关注业界产品发展动向，进行领域产品创新思考，引领业务变革；
4、负责通过产品、解决方案向行业内进行能力输出以及运营推广；
5、根据阿里云合作达成输出产生营业额', '技术类')
('本科', '1、对企业级应用有足够的视野和经验，对至少在两个以上的细分方向（例如：法务、采购、零售、费用报销）具备资深的业务经验；
2、了解Java等相关技术语言和原理，与技术团队保持无障碍沟通；
3、具备落地企业级项目（项目人数在10人以上）的项目管理经验；
4、思路清晰、擅长复杂问题的分析和抽象，具有良好的学习和适应能力，对互联网与云计算行业有清晰的认知和热情；
5、具有娴熟的沟通技巧，执行力强，具有优秀的团队合作精神、敬业精神；
6、责任心强、结果导向、重视团队合作，具备出色的沟通协调能力，能承担较大的压力；

符合以下条件者优先:
1、3年以上产品运营岗位从业经验
2、优秀的英文听说读写能力', '五年以上', '1、在理解企业级应用的基础上，对于企业业务运营管理上有一定的理解；
2、协同相关业务、产品、推进各个产品APAAS化过程中需要考虑的因素；
3、关注业界APAAS发展动向，进行领域产品创新思考，引领业务变革；
4、负责通过产品、解决方案向行业内进行能力输出以及运营推广给ISV；
5、根据阿里云合作达成输出PAAS能力给ISV产生生态上的改善', '运营类')
('本科', '1. 3年以上相关经历，拥有计算机、数学或相关学科硕士或博士学位。

2. 熟练掌握Tensorflow、Caffe、Mxnet、Pytorch、Caffe2等至少一种深度学习框架。

3. 熟练掌握C、C++、python等一种编程语言，C或者C++能力强为加分项。

4. 在机器视觉、自然语言处理、图像处理、模式识别、运筹优化、机器学习、深度学习等相关领域有3-5年研发经验。

5. 学习能力突出，抗压能力强，良好的沟通、协调与团队协作能力。

6. 发表计算机视觉高水平论文或在高水平国内外竞赛中获奖者优先。', '五年以上', '1. 熟练掌握各种机器学习方法，根据不同的业务需求设计对应的解决方案和数据智能服务。

2. 对业界的分布式机器学习算法和应用有广泛了解并且能够实现与快速落地。

3. 深入分析现有深度学习算法与模型，给出有效解决方案，并在现有算法基础上进行新算法及模型的开发与迭代。

4. 制定有效项目管理机制，按照时间节点推进项目进度与产品落地。

5. 输出相关专利、标准，参加国内外知名竞赛并且发表高水平论文。', '技术类')
('本科', '1. 3年以上相关经历，拥有计算机、数学或相关学科硕士或博士学位。

2. 熟练掌握Tensorflow、Caffe、Mxnet、Pytorch、Caffe2等至少一种深度学习框架。

3. 熟练掌握C、C++、python等一种编程语言，C或者C++能力强为加分项。

4. 在机器视觉、自然语言处理、图像处理、模式识别、运筹优化、机器学习、深度学习等相关领域有3-5年研发经验。

5. 学习能力突出，抗压能力强，良好的沟通、协调与团队协作能力。

6. 发表计算机视觉高水平论文或在高水平国内外竞赛中获奖者优先。', '五年以上', '1. 熟练掌握各种机器学习方法，根据不同的业务需求设计对应的解决方案和数据智能服务。

2. 对业界的分布式机器学习算法和应用有广泛了解并且能够实现与快速落地。

3. 深入分析现有深度学习算法与模型，给出有效解决方案，并在现有算法基础上进行新算法及模型的开发与迭代。

4. 制定有效项目管理机制，按照时间节点推进项目进度与产品落地。

5. 输出相关专利、标准，参加国内外知名竞赛并且发表高水平论文。', '技术类')
('本科', '1、3年以上Android/iOS开发经验；有丰富的客户端应用架构经验，可以独立承担架构设计，并主导项目
2、精通UI开发，熟练各种UI组件并了解其内部原理
3、精通 Android或iOS调试工具和方法，可以应付各种Android/iOS 复杂问题
4、有高度的工作热情和自我能动性，项目和技术推动和执行能力强，有团队合作精神。
5、有服务端研发经验优先', '三年以上', '负责手机天猫基础导购交易链路：商品详情、购物车、下单、订单管理、退款退货业务研发和架构升级工作，
在这里你将直面海量用户，
你的每一行代码将在上亿设备上运行，
你的每一次优化将直接影响全球消费者的购买习惯，
加入我们一起为全球消费者打造简单高效的购物动线。', '技术类')
('本科', '1. 三年以上Java研发经验，精通Java相关技术； 
2. 具有大规模分布式系统应用架构设计与研发经验，熟悉底层中间件、分布式技术，对高可用、高性能有较深刻的认识； 
3. 熟悉面向对象分析与设计，能编写高质、有美感的代码，熟练使用设计模式； 
4. 具有很好的独立问题分析和抽象设计能力，善于思考，并能形成系统化解决方案； 
5. 具备很强的责任心和较强的学习能力，善于沟通与团队协作； 
6. 对微信公众平台和开放平台有开发经验或较深认识者优先。', '三年以上', '1. 负责手机天猫核心项目的架构设计和开发； 
2. 深度参与业务，对产品需求和业务方向有前瞻性，系统性的设计技术方案并落地实施，确保项目的进度和质量；
3. 主导技术难题攻关，持续提升核心能力的高性能、高可用，保证系统的安全、稳定、开放。', '技术类')
('本科', '1.具备5年以上软件架构、设计和开发经验，具备处理疑难故障及性能优化的经验；
2.擅长领域模型和敏捷开发的思想和方法论，具备微服务架构、设计和开发的项目经验；
3.精通java开发，熟悉Spring Boot开发框架和Spring Cloud微服务框架；
4.擅长消息中间件、分布式事务等互联网应用架构，具备主导设计互联网应用的项目经验；
5.熟悉mysql、oracle等数据库，具备数据库及sql优化经验；
6.具有优秀的沟通技巧和团队协作精神，及新技术学习能力；
7.具备技术团队管理经验尤佳；', '五年以上', '1.根据业务中台建设和改造诉求，提供基于阿里云中间件的架构设计、产品选型、最佳实践等技术架构咨询，协助客户构建符合行业需要的业务中台技术解决方案；
2.根据业务中台技术解决方案，基于阿里云中间件、微服务设计方法论及阿里云最佳实践，完成业务中台的详细设计、开发及最终交付。
3.结合项目，沉淀业务中台技术架构和最佳方案，制定交付技术规范。', '技术类')
('本科', '1）熟悉音视频编解码技术，了解多媒体开源项目，例如FFmpeg，VLC、WEBRTC，熟悉网络音视频通话的核心技术，例如JITTER BUFFER，NETEQ,FEC，带宽预测和码率自适应，有网络音视频通话项目经验者优先；
2)对音频信号处理和内容分析有较好的研究和开发经验；
3)熟练的C/C++编程技巧，掌握一门脚本语言（如Python等);
4)具有计算机，物理学，数学或者相关领域的硕士或者博士学位;
5)在Android手机系统、智能硬件领域有语音算法实践者优先；
6)在机器学习、深度学习、信号处理领域有丰富经验者优先；', '三年以上', '阿里巴巴全球音视频通话项目旨在建立一个全球范围内可靠流畅的实时音视频通信网络，并为全球用户提供高音质、高画质、低延迟的语音和视频服务。
该岗位的职责是音频编解码开发和调优，语音增强领域的3A算法研究、麦克风阵列技术实践、解决Android/IOS/智能硬件场景下的语音问题、建立音频质量客观评价体系。', '技术类')
('本科', '1）具备良好的团队导向和合作精神,正直诚信、敬业,对工作有激情者更佳；
2）有离线渲染开发经验，熟悉光线跟踪相关算法以及采样、降噪、bxdf等理论的相关研究；
3）熟悉常用的离线渲染算法对应的优化手段;
4）对新技术有强大的好奇心，紧跟业界最新动向；
5）深入阅读过至少一款离线渲染引擎源码，比如pbrt、mitsuba、cycles等；', '三年以上', '1、负责制定模型材质规范，从事研发基于光线追踪的渲染引擎；
2、负责家居场景的离线渲染引擎的研发，并且搭建GPU离线渲染平台；', '技术类')
('本科', 'Android： 
1、3年以上Android客户端开发经验，有独立设计Android客户端架构经验； 
2、熟悉Android SDK以及相关配套工具 
3、基本功扎实，可以应付各种Android复杂问题，并迅速给出解决方案 
4、熟悉Android Framework层，并有一定Android源码阅读经验 
5、除了Android之外，具备其它方面开发经验的优先考虑，比如具有前端技能或脚本技能。 
6、熟悉Linux系统者优先考虑，关注开源应用者优先考虑。

iOS: 
1、有至少3年及以上OS X/iOS开发经验，能独立完成OS X/iOS软件的设计和开发工作； 
2、掌握Objective-C/Swift语言的特性，具备主流开源框架的使用经验； 
3、精通OS X/iOS下的并行开发、网络、内存管理、GUI开发；
4、能熟练使用调试、性能分析工具来调试和优化代码； 
5、有大型商业iOS软件开发经验优先； 
6、已在App Store发布过作品者优先。', '三年以上', '1、 负责客户端架构设计，确保系统的维护性和稳定性。 
2、 负责客户端性能优化工作 
3、 移动平台技术研究与新技术新趋势探索 
4、 移动平台技术疑难问题修复 
5.、优化和提升客户端用户体验', '技术类')
('本科', '1、了解所处互联网营销行业大环境及业务团队的日常作业模式，包括但不限于对所处行业的资源、未来发展趋势、主要竞争对手情况、相关政策，业务团队的日常作业行为和团队特征，在此基础上能快速提出问题的解决方案。通过不断积累对该行业的常识，进而能带来业务模式、资源协调等方面的创新型变化，推动行业或业务团队发展； 
2、具备良好的商业触觉，以业务和客户需求为发起点，以数据为论据和基础，同时具备与技术等后台部门和前线同事交流的能力，能够把业务需求精准地转化为数据方操作指引； 
3、较强的学习和适应新环境的能力，独立工作产出能力较强，重视细节的把握，数据分析和展示能力较强，包括工具和方法论的掌握，以及相应结论的展示', '五年以上', '1、深入理解部门的发展战略和阶段性业务目标，结合部门内各个团队的业务运作，搭建相应的数据化分析体系，以支持业务服务的快速扩张和产品的优化； 
2、从数据中理解并挖掘出存在的现象、存在的问题及存在的原因，能够结合业务本质和需求呈现分析结果； 
3、针对品牌领域客户的品牌定位、人群分析、策略制定等，提供基于阿里大数据提供完整的解决方案。', '技术类')
('本科', '1、3年以上相关工作经历，统计、数学、信息技术等专业并有电商从业经历； 
2、熟悉数据库技术，熟练运用SQL及其他語言，能高效的与技术团队进行沟通； 
3、良好的商业嗅觉，有丰富的数据分析经验； 
4、较强的数据、平台、技术理解能力； 
5、 拥有互联网产品或数据产品管理经验优先', '三年以上', '1、与业务团队紧密合作，通过分析/挖掘数据，探索业务机会点并能贡献自己对业务的独特见解； 
2、运营数据收集整理，监控相关核心数据，查找、分析运营过程中的异常情况； 
3、能够独立推动数据项目，为营销平台各产品运营决策、服务方向、策略提供数据决策支持； 
4、能够从商家、品牌、运营的角度思考问题，通过数据分析，找出用户痛点，帮助用户更好的使用营销平台提供的能力； 
5、探索数据产品化的机会，让数据在业务中发挥更大的价值。', '技术类')
('本科', '1、精通Java语言和Java Web开发，熟悉Spring、MyBatis等框架使用和原理，有相关优化经验者优先
2、熟练掌握常用数据结构和算法，具备良好的面向对象编程、设计能力
3、熟练掌握Linux或Windows自动化运维技术，熟悉Python, Shell/Powershell编程开发
4、具备高并发、高吞吐、低延迟、大规模系统开发经验优先
5、具备Linux环境开发运维经验
6、有前端开发能力者优先
7、善于独立思考，有快速学习能力，不断突破技术瓶颈，乐于探索未知领域', '二年以上', '1、负责阿里生态稳定性管理云平台的开发、自动化运维等工作
2、为生态合作伙伴提供稳定性优化解决方案，帮助生态合作伙伴为客户提供高质量稳定性服务', '技术类')
('本科', '1、有五年以上测试开发工作经验；能通过最新的技术手段保证天猫产品质量 
2、熟悉各种测试技术，能通过测试技术提升效率；熟知互联网特有的测试方法，测试技能，测试平台； 
3、独立承担过大型项目测试负责人；能通过自动化的持续回归和线上质量监控提示测试效率。 
4、精通功能测试方法和设计，掌握单元测试，接口测试，系统测试的方法； 
5、良好的沟通能力和团队协作能力。能从整个研发的角度出发，对研发流程和研发效率的改善提出落地方案。', '三年以上', '1、 负责天猫的软件测试,保证产品质量和测试技术的创新； 
2、 能快速深入理解互联网测试的工作原理，有对测试需求做透彻分析的能力，使用最新的测试方法，测试技能，测试平台提示测试效率； 
3、 具有bug的清晰描述及快速准确定位bug原因的能力；实现天猫技术部的持续回归和线上质量监控。 
4、 熟知现有互联网敏捷流程和分级测试，灰度发布，A/B测试，把握测试进度把控，具有控制项目测试风险、预防能力； 
5、 影响和推动整个研发团队的质量意识，能提升整个研发效能，再保障质量的同时提升研发效率。', '技术类')
('本科', '1. 安全公司、大型IT、互联网公司5年以上工作经历，3年以上咨询或战略规划相关经验；
2. 有较好的理论政策水平、研究素质、战略思维能力，专业知识基础和专业技能扎实；
3. 有较强的报告撰写和口头表达能力，具备较强的统筹协调和策划能力
4. 对主流的安全技术有一定理解，了解市场上各云计算厂商/安全公司的安全发展动态战略；
5. 熟练的英文听说读写能力；
6. 条件优秀者可适当放宽。', '三年以上', '阿里云安全团队成立于2009年，致力于打造全球最安全的云计算平台。目前为遍布全球的企业客户提供安全产品、服务和解决方案，每天帮助中国40%的网站防御36亿次攻击，2000次DDoS攻击。由阿里云所成功防御的大流量DDoS攻击，占全国的一半以上。
专有云安全团队拓展阿里云安全边界，从公共云延伸到专有云、IDC、以及混合云场景。为线下大B客户提供安全产品、服务及解决方案。

岗位职责：
1. 负责拟定云安全技术战略规划研究的方案、程序和工作方法，能够组织或参与制定前瞻性和重大技术发展和研究；
2. 组织技术规划评审，对技术战略及规划层面的技术风险进行评估，并跟踪和分析技术规划的实施情况，并据此提出改善调整建议；
3. 和云安全产品、技术和研发团队一起，确定产品开发方向，确保阿里云云安全产品的技术前瞻性和技术先进性；
4. 对标国际领军云厂商/安全公司，完成市场和竞争者分析。', '技术类')
('本科', '1.本科及以上学历，工作5年及以上，有不错的英文基础，具备2年以上出口跨境电商/海外本土电商的从业经验；
2.有较强的分析能力与总结思考能力，有数据及产品运营经验者优先；
4.有超强的学习能力，能够快速上手一个新的领域并且有自己的独到洞察；
5.有过海外用户增长 / 海外渠道商管理 / 跨境供应链物流or资金流解决方案三者之一或者更多经验的优先。', '五年以上', '这个职位将主要负责跨境专供海外供应链基础设施的创新化构建与运营。
1. 通过有效的运营策略，实现在当地线上线下的用户拓展与买家增长，具有B端/商家端运营经验加分；
2. 熟悉跨境电商或者海外本土电商平台的商品信息流，跨境物流，资金流的某些垂直领域，参与过系统化产品解决方案的搭建与运营；
3. 透视平台数据，并通过定性/定量的方法找出用户痛点和需求，制定产品运营方案，提升产品的买家体验与留存；
4. 了解和洞察新兴市场热点，具有敏锐的市场意识、良好的运营思维和创新意识。', '运营类')
('本科', '1、5年以上美妆个护类目产品的采购或买手经验；
2、熟悉企业运营逻辑，能够贯穿产品企划、供应商及产品开发、产品营销企划、库存与预测管理，有一定的买手潜质；
3、了解泛家居行业趋势与动向，有行业头部商家、供应商资源；
4、具备成熟的商务谈判经验和出色的沟通能力，较强的数据分析与运营能力；
5、有激情，有担当，执行力及抗压力强，善于借力合作，较强的沟通协调和资源整合能力，有较专业的组织协调及项目管理能力。', '五年以上', '1、对所负责品类的及时上架数、售后服务评价中涉及的产品&服务改善、爆品数负责；
2、根据商品企划需求，精准、快速找到符合条件商品，并引导供应商从入驻到产品上架的全过程；
3、关注产品上架后的销售表现，协同横向部门及时做好产品质量、服务能力改善；
4、与供应商开发团队协作，为前端商品企划团队主动报送优质商品；
5、协助供应商开发团队做好供应商绩效考核；
6、协助供应商管理团队做好供应商赋能。', '运营类')
('本科', '1、 有采购经验，了解供应商生产、加工和物流体系。
2、 有丰富的商品知识，了解商品销售中的链路和成本核算。
3、 非常强的管理商家能力，具备很好的沟通、协调和谈判能力。
4、 热爱电商工作，有较强的抗压性和学习能力，主动探索和解决问题。', '三年以上', '1、 建立供应商评估体系，利用数据驱动，多个维度评估商家能力。
2、 管理商家，建立商家评估和淘汰机制，跟进卖家订单和发货，对于缺货率负责。
3、 根据市场调研和成本核算，完成网站商品定价，对官方网站的利润负责。
4、 沟通内部资源，对接菜鸟和其他物流体系。', '运营类')
('硕士', '1、计算机视觉，模式识别，机器学习方向博士或3+年相关领域工作经验研究生。
2、有顶级 ML/CV会议、期刊论文背景优先。
3、精通三维重建算法及各种开源框架，有三维物体识别相关算法研究，实施经验。有丰富的从效率，准确性，鲁棒性等纬度设计，评测相关算法的经验。有自动驾驶系统相关算法研究，研发经验优先，例如基于点云和视觉的自动驾驶定位算法研究经验。
4、精通激光雷达、毫米波雷达、相机、IMU等多重传感器融合，有相关标定经验。
5、熟悉分布式机器学习框架比如Spark MLLib, MPI, Parameter Server, 和流行的深度学习开源工具比如Caffe，TensorFlow, CNTK 等。
6、精通C++，熟练掌握python。熟练掌握linux下各种开发工具，对常用命令运用娴熟，能够根据实际需要快速编写shell脚本。熟悉ROS等类似机器人系统。
7、皮实，抗压，良好的沟通能力和团队合作精神，有一定的组织协调能力。', '三年以上', '挑战高精度地图商业化，实时化，规模化中的技术难题，主导设计，研发创新算法高效处理海量激光点云和图像数据，为自动驾驶构建智能高精度定位和活高精度地图。', '技术类')
('本科', '1. 3年以上Android客户端开发经验，有独立设计Android客户端架构经验；有Objectivc C／Java／前端相关开发经验的优先；
2. 熟悉Android SDK以及相关配套工具；
3. 基本功扎实，可以应对各种Android复杂问题，并迅速给出解决方案；
4. 精通Android Framework层，熟悉常用的中间件（如Phenix/Volley/Hot Patch）具备调试、调优、性能优化能力；
5. 熟悉Linux系统者优先考虑，关注开源应用者优先考虑；
6. 有跨端技术开发经验者（如ReactNative/Hybrid）者优先；
7. 有良好的英语交流能力优先；
8. 有电商类业务相关经验的优先。', '三年以上', '1.作为团队核心开发，参与天猫进出口相关业务产品需求讨论，负责天猫进出口Android客户端开发。
2. 解决各种疑难杂症,系统优化，并且完成整个团队相关业务产品和组件的沉淀。', '技术类')
('本科', 'iOS
关注OS X/iOS...，对互联网应用充满激情，期待或者已经开发出优秀的app；
有至少1年以上OS X/iOS开发经验，能独立完成过OS X/iOS软件的设计和开发工作；
熟悉Xcode，Cocoa或Cocoa Touch，UIKit等，熟悉各种Core Frameworks；
掌握Objective-C语言的特性，具备主流开源框架的使用经验；
精通OS X/iOS下的并行开发、网络、内存管理、GUI开发；
能熟练使用调试、性能分析工具来调试和优化代码；
有大型商业iOS软件开发经验优先；
已在App Store发布过作品者优先。

Android
3年以上java开发经验，2年以上Android开发经验；有丰富的Android应用架构经验，可以独立承担架构设计，并主导项目；
熟悉Android SDK以及相关配套工具
对Android的UI开发非常熟悉，并有自己的UI架构心得和经验
基本功扎实，可以应付各种Android复杂问题，并迅速给出解决方案
熟悉Android Framework层，并有一定Android源码阅读经验
除了Android之外，具备其它方面开发经验的优先考虑，比如具有服务端或者Html5经验者。
熟悉Linux系统者优先考虑，关注开源应用者优先考虑。', '三年以上', '负责智能场景相关的客户端研发', '技术类')
('硕士', '1.数据分析/算法相关专业背景，数学/统计/计算机相关专业硕士以上学历；
2.具备良好的数据分析与逻辑推理思维，对商业问题和用户需求有良好的洞察力；
3.良好的跨部门内外沟通能力，可以独当一面，抗压能力强，具备良好的团队合作能力；
4.思维活跃及较强创新意识，能够独立完成问题定义/分析归因/线上测试与数据评价工作；
5.有在移动互联网组织数据分析或数据挖掘的团队leader经历或负责平台类用户增长项目的成功经历者优先。', '三年以上', '我们现在关键业务指标是用户规模（用日活跃用户数或月活跃用户数来度量），过去我们把用户当着一个人来看即以高频的统计特征来定义用户的偏好/意图和剌激方法。可是随着闲鱼规模的扩大我们会发现用户的离散性越来越明显，我们希望找到一个对用户分层数据化运营的数据科学方向leader来解决这方面的问题。他除了具备数据分析/挖掘所需要的技能和工作经历以外。我们期望是有以用户增长为目标的平台产品类数据分析经历。
职位描述：
1.以用户增长为目标，从数据层面帮助业务运营/产品找到优化提升的方法与方向；
2.对用户行为数据进行分析监控与挖掘，找出有效分层运营的方法，制定相关用户运营的目标与计划；
3.对商品/交易/兴趣/用户等多维数据进行分析挖掘，发现用户在平台上的行为习惯模式，定义与设计用户激活/留存/转化等增长数据模型。', '技术类')
('本科', '1、重点院校计算机相关专业本科以上学历，10年以上相关行业工作经验；
2、夯实的互联网产品技术背景，对新零售有自己的理解和思考；
3、具有良好的沟通能力和领导能力，有全局观，有国际化视野；
4、具有战略思维和良好的团队激励的能力，有较强的执行力、领导力和学习能力；
5、流利中、英文双语表达能力', '十年以上', '协助技术副总裁完成以下工作：
1、规划事业部发展战略， 制定技术发展路线并推动执行，实现技术创新项目
2、保证团队技术、产品及解决方案的市场领先性，领导技术发展方向及技术进步；
3、参与重大技术项目的决策，指导、审核项目总体技术方案，对各项目进行质量评估；
4、参与培养产品技术团队，监督及指导技术部门的工作，打造一支高绩效的团队；', '技术类')
('本科', '1.精通各种前端技术（包括HTML/CSS/JavaScript等），熟悉ES6语法，具备跨终端（Mobile+PC）的前端开发能力，熟悉网络协议（HTTP/SSL），熟悉常见安全问题和对策；
2.熟悉前端工程化与模块化开发，并有实践经验（如gulp/webpack、VueJS/React等）；
3.至少熟悉一门非前端的语言（如NodeJS/Java/PHP/C/C++/Python/Ruby等），并有实践经验；
4.对前端技术有持续的热情，良好的团队协作能力，提升团队研发效率，实现极致性能，通过创新交互优化产品体验；
5.加分项（满足其一即可）：
具备客户端能力或者Native&Web技术融合经验；
熟悉Canvas动效&WebGL3D以及各种传感器技术；
复杂企业后台应用开发经验；
数据可视化产品设计开发经验；
大规模/高负载场景下NodeJS应用开发、运维经验；
良好的算法背景，对机器学习有研究和项目实施经验；
有独立的开源项目或者参与知名开源项目经验；
团队管理能力；
英语沟通能力；', '三年以上', '1.业务领域 —— 建设天猫从消费者导购到品牌商家系统全链路各类产品，体验每年全球瞩目双11狂欢节，加入尽情施展才华的舞台；
2.技术驱动 —— 从极致的Mobile体验、前端工程化开发、企业级中台应用、3D/AR创新交互，到大规模NodeJS应用等等，拥有足够的挑战及机遇；', '技术类')
('本科', '1、具有2年以上的测试开发或开发经验，能通过创新的技术手段来保证产品质量
2、熟悉业界主流测试模型、测试技术、测试平台和工具，具备独立编写测试工具和测试脚本的能力，能通过测试技术提升效率
3、有负责带领进行大型项目测试经验，有良好的沟通和团队协作能力
4、工作严谨认真，有持续主动学习的能力，有创新精神
5、熟悉C/C++/JAVA至少一种语言，熟悉java优先，掌握java框架：spring/ibatis/maven
6、熟悉某一行业的业务特点和产品特点，具备一定的业务识别能力和技术前瞻性，熟悉物流业务或者供应链管理产品测试开发经验者优先', '三年以上', '1、按照产品架构和业务要求，制定测试策略和测试执行
2、参与产品需求和架构设计评审，站在用户视角保证产品的体验、以及站在技术视角保证产品的可测性和系统质量风险
3、通过技术手段和创新，去持续优化研发流程、测试策略/方法和工具，努力提升产品质量和研发效率
4、解决质量保障过程中的复杂技术问题', '技术类')
('本科', '1、硕士研究生及以上学历，数学、金融等相关专业； 
2、3年以上汽车金融领域风控、资产管理、产品、财务、资金等相关工作经验，良好的数学基础，扎实的数据挖掘功底； 
3、有较好的文档功底，表达能力强，善于沟通与协调，执行能力强有良好的团队合作精神，能承受较强的工作压力； 
4、熟练使用数据库工具完成各项数据统计并从中发现问题，至少熟悉一款以上统计分析工具，如R，SPSS，SAS等； 
5、有大数据风控方面工作经验；', '六年以上', '1、参与现有业务流程、创新业务流程的设计，提出专业的系统解决方案与业务流程优化意见； 
2、根据公司发展目标，配合业务部门对行业、市场进行深入研究，结合客户的特征与业务部门的需求，完成产品设计与上线； 
3、负责与金融同业机构或互联网金融企业进行产品需求对接； 
4、关注、跟踪国内外汽车金融产品发展动态和趋势，对各类汽车金融产品进行研究对比分析，撰写竞品分析报告，提出产品创新或优化设计方案； 
5、对日常数据进行跟踪和研究，进行产品或功能上线效果分析，并跟进改进产品的体验； 
6、监控用户行为、建立规则和模型防止用户欺诈行为。挖掘各类用户特征，发现潜在的异常用户行为并从多个角度对用户进行建模，使用机器学习等技术来实现对用户不良行为的自动识别； 
7、风控的数据挖掘，利用统计分析、机器学习等方法，建立反欺诈模型、信用评分模型和风险定价模型； 
8、金融产品方案的收益计算与分析；', '金融类')
('本科', '1) 硕士及以上学历，3年以上工作开发经验。 
2) 熟练掌握多视几何和三维重建算法，如 Structure from motion, Multiple View Geometry 等。
3) 熟悉3D视觉基本算法，包括不不限于:基于图像的3D重建、姿态估计等。 
4) 熟悉 SLAM 算法优先，如 VINS, ORB-SLAM, PTAM 等。 
5) 熟悉单目立体几何优先，熟悉常用开源库，如 OpenMVG, Colmap, OpenMVE等。 
6) 熟悉常用深度学习框架优先，如 Caffe, Tensorflow 等。 
7) 学习能力强、应变能力强，优秀的沟通能力和协调能力，执行能力强，具备较强的团队合作精神。', '三年以上', '1、参与基于室内环境感知、定位、跟踪、SLAM等相关算法研发
2、参与场景理解类算法研发，包括场景三维重建、物体位姿检测、物体语义理解等
3、持续研究最新3D视觉方向前沿动态，能将理论成果应用到业务中，提升业务效果', '技术类')
('本科', '1）扎实的数学和计算几何基础，熟悉常用数学工具。
2）深入理解计算机辅助几何设计基础理论（CAGD/CAD）
3）熟悉常用的几何计算库，如CGAL、PCL等。
4）精通C/C++、Python语言，有较强的工程编码能力。
5）熟悉工业、娱乐等领域中3D建模的不同流程、算法，并有相关应用和编程经验
6）熟悉该方向当前进展、前沿问题
7）有成果demo展示者优先
8)  学习能力强、应变能力强，优秀的沟通能力和协调能力，执行能力强，具备较强的团队合作精神。', '三年以上', '1、参与软装的空间搭配相关的算法研发，包括几何空间的信息挖掘、几何关系计算、布局生成算法等
2、参与3D/几何与机器学习/深度学习的交叉学科的算法研发
3、持续研究最新几何计算及机器学习等前沿动态，能将理论成果应用到业务中，提升业务效果', '技术类')
('本科', '1. 计算机或者相关专业本科以上学历
2. 熟悉计算机视觉和图像处理基本算法，并在以下至少一个方向有较深入研究：图像匹配、图像分类、视频理解、目标检测/追踪、人脸识别、立体视觉、动作捕捉、深度估计、光照估计等
3. 熟悉机器学习基本理论，并有使用深度学习解决实际问题的经验
4. 熟练运用常见机器学习工具，至少熟悉一种深度学习框架，如：caffe、tensorflow、torch等', '三年以上', '在淘宝技术部商业机器智能算法团队工作，在这里你将要解决的问题是面向大淘宝平台上海量ogc/upgc视频的内容理解、TAG抽取、自动审核，我们致力于打造面向十亿消费者的视频内容消费平台，为大淘宝的内容化建立起强大的多媒体内容频道。
1. 负责视频的质量建模和自动审核
2. 视频内容库挖掘、理解及TAG抽取
3. 面向亿级消费者的短视频feeds流推荐系统', '技术类')
('本科', '1、 本科以上学历，电影爱好者，三年以上内容策划/运营工作经验；
2、 对电影相关内容有独特的理解和包装能力；
3、 有运营意识，对用户心智培养有一定见解；
4、 具有良好的跨团队沟通、组织、协同能力。', '三年以上', '1、负责电影内容挖掘、策划，并整合资源推广；
2、负责包装电影内容热点，满足用户阅读需求；
3、负责产品内容运营，包括基础信息库建设、渠道运营、新媒体运营等；
4、负责UGC内容运营，提升用户活跃度；', '综合类')
('本科', '1. 不少于8年项目管理的直接实践经验；
2. 有系统集成类项目经验，业务软件类经验优先；
3. 具备良好的客户运作能力、内外部沟通能力；
4. 具备丰富的业务价值呈现能力，能够与客户高层对话；
5. 管理50人以上交付团队的经验；
6. 对概预算、成本管理等项目经营相关有丰富经验；
7. 有丰富的领域认知，对行业有自己的理解和判断。并对行业生态有一定了解；
8. 作为主要成员参与过售前项目。并有一定运维工作经验；
9. 良好的学习能力，能够积极适应各种变化；
10. 能够接受挑战。', '八年以上', '1. 负责项目按计划完成交付。包括时间、风险、成本等基本项目管理要素的执行；
2. 负责项目对客户的价值实现；
3. 总结并“沉淀”组织过程资产。', '技术类')
('本科', '1. More than 7 years server development, maintenance and optimization experience of large-scale Internet/Enterprise IT applications in logistics, medical, retail, automotive, electronics, finance and other industries , and with more than 3 years project management experience, good at promoting cross-sectoral implementation of complex projects and a strong ability to take results.
2. Demonstrated ability and experience in customer-facing positions as a technology consultant (preferably with a management consulting, IT vendor or professional services organization)
3. Excellent communication skills, teamwork experience, professionalism and learning ability.
4.Excellent document writing skills, speech skills, and technical training capabilities.
5.Must be agile and able to adjust quickly to many different situations and challenges, strong ability to withstand pressure and execution, and can accept a certain frequency of travel.
6. Language proficiency in both Mandarin and English.
7. Satisfy one or more of the following conditions:
-Familiar with one or more of data management technologies such as Oracle, DB2, SQL Server, MySQL, Postgresql, NoSQL, etc., have practical experience in production system application, can independently complete the deployment of related products, troubleshooting, and performance tuning jobs.
-Familiar with one or more of Nginx, JBoss, WebLogic, WebSphere, Dubbo and other middleware products.
-Familiar with Java / C / C ++ / Python / PHP / GO at least one of the development language, and its corresponding development framework under the multi-threaded, high concurrent processing mechanism.
-Familiar with Windows, Linux operating system and DNS, AD, etc., with more than 5 years of system management / network / troubleshooting experience.
-Familiar with open source or commercial technology such as Hadoop / Spark / Storm / HBase / Hive, with practical experience in large commercial application development.
8. Preferred:
-Fluent in writing and oral Chinese.
- ACP (Ali cloud professional certification), ACA (Ali cloud senior certification), ACM (Ali cloud master certification) is preferred.
-Of large-scale application development or operation and maintenance experience on Alibaba cloud.', '七年以上', "1.Customer Advocate, work with Alibaba cloud product experts to ensure health and stable on-cloud operation and respond to the needs of  customers with confidence and ease for a better customer experience, improve problem handling mechanisms and processes in the process.
2.Map cloud solutions to the customer's unique business and technical requirements to ensure strategic long term value
3.Understand the customer's relevant business challenges while functioning as a trusted advisor for 'best practices' and drive further adoption of Alibaba solutions within your assigned accounts
4.Provide project leadership, coordination and architectural guidance for the customer's major cloud initiatives
5.Maintain high-level technical knowledge of core cloud solutions and future product direction
6.Manage and own competing requests across multiple client engagements
7.Use customer satisfaction results to drive service and product improvement.
8. Lead the TAM team to achieve the business results.", '技术类')
('本科', '1.五年以上业务咨询，架构规划，IT项目落地，软件技术研发相关经验，有大型咨询机构经验者优先；

2.熟悉 IT Planning 等咨询规划过程，同时熟悉实施交付过程。有过咨询规划、BA、交付管理、 架构设计和技术管理等经验，有良好的文档撰写和演讲能力；

3.具备一个或多个垂直行业的业务知识，有行业背景，并具备该行业应用的实战经验；

3.擅长分布式架构，spring boot开发框架，消息中间件等互联网应用架构，具有微服务架构、设计和开发的项目经验，有技术实施落地经验优先；

4.对数据采集及集成、数据建模、数据开发、数据资产管理、数据分析，等大数据领域有实战经验者优先；

5.具有优秀的沟通技巧、团队合作经验、敬业精神和学习能力。', '五年以上', '1.基于互联网云化技术理念为企业客户提供咨询及业务架构规划，具备行业分析咨询方法论，系统分析和云化的解决方案与最佳实践；

2.帮助传统企业进行数字化转型，通过业务分析快速挖掘客户需求并和阿里云产品及解决方案进行有效结合；

3.结合企业客户战略思想进行信息系统的规划和建设，能对各业务域进行梳理和优化分析，提供流程优化和对应的解决方案；

4.根据业务侧战略及诉求转化为技术架构层面解决方案的导入，并提供基于阿里云中间件、大数据的架构设计及最佳实践，通过技术推动业务发展；

5.能够从业务调研到技术方案的实施落地做到端到端的把控，以业务架构师的角色把控项目整体的交付，并能从业务、技术层面对项目交付进行负责。', '技术类')
('本科', '1. 计算机及相关专业，3年以上数据仓库开发经验，精通SQL开发,掌握常用数据库（Oracle、Mysql等）技术
2. 熟悉常用的脚本开发语言（Java,Python,Perl,Shell)
3. 熟悉Hadoop/Hive,理解云计算，对Hadoop/Hive源码熟悉者优先
4. 主导过大型数据仓库架构或模型设计经验者优先
5. 较好的沟通理解能力，性格乐观，态度踏实，积极上进', '五年以上', '1. 负责城市大脑底层数据模型的设计、数据接口标准的定制
2. 基于阿里云自主研发的ODPS云计算平台，整合和处理海量数据
3. 负责阿里云业务数据分析和处理，以及模型架构设计及优化工作
4. 协助并指导新人及合作伙伴完成相关项目', '技术类')
('本科', '1.5年及以上互联网、中后台产品经验；拥有商业操作系统产品及相关工作经验优先。
2.出色的逻辑思维能力、业务抽象能力和敏锐的商业嗅觉，可以将复杂商业场景下的业务需求结构化、产品化，善于提炼重点、优化流程、归纳总结。
3.优秀的产品创新能力与学习能力，善于通过互联网及平台化产品技术模式，突破传统行业壁垒。
4.责任心强，良好的跨团队合作和组织协调能力，对事情有坚持和拿结果的决心，强有力的产品推动力和执行力。', '七年以上', '1.负责核心系统中后台产品线规划与建设，制定可执行性的中长期产品规划，并落地执行。
2.强烈的产品owner意识，推动各职能体系高效协作，通过产品化的方案，提升业务水平和效率，帮助业务拿到结果。
3.推动与业务、技术、运营人员及核心系统用户的调研，归纳梳理业务流程，并提出业务改进建议，同时给出匹配的产品解决方案。', '产品类')
('本科', '1. 本科或以上学历，3年以上用户运营经验
2. 熟悉线上活动和用户运营，擅长用户活动策划与用户数据分析，对用户行为变化敏感，善于从用户数据中提炼用户需求特征
3. 数据驱动，有科学严谨的方法论，思路清晰，注重细节和用户体验
4. 良好的用户服务意识，团队合作意识强，较强的项目管理能力、沟通协调能力和资源整合能力
5. 了解并实践过 Growth hacking 策略，对用户增长有独到的见解', '三年以上', '1. 负责用户体系的建立、维护和完善，对用户进行分层运营和生命周期管理，通过各种运营手段与工具，有效提升用户的新增、转化、活跃及留存
2. 为新增用户负责，推动落地各类增长型产品、合作、活动，持续提升新客量、转化率、留存率等关键指标
3. 为用户活跃负责 ，提升老用户的留存、活跃 ，并通过多种形式进行沉默用户召回 
4. 持续挖掘新老客户需求， 不断思考并探索新的增长点', '运营类')
('本科', '1. 扎实的编程基础，精通Java编程语言，熟悉分布式、多线程及高性能的设计、编码及性能调优；
2. 对各种开源的框架，如Spring、Hibernate、iBatis等有深入的了解，对框架本身有熟读或重构者优先考虑；
3. 对软件架构设计有实际经验，能够独立设计数据模型和软件分层 ；
4. 能够积极创新，乐于面对挑战；具备优秀的团队合作精神，诚实，勤奋，负责；
5. 如果以上都不符合，但只要你确认自己是一个技术人才，对技术有足够的热情，希望能找到一个能发挥你才能的地方，也同样欢迎你联系我们！', '五年以上', 'Lazada是阿里巴巴国际化最重要的战场，我们需要优秀的你，一起加入到Lazada业务以及阿里国际化的战略，参与国际化战略里最核心的供应链从0到1的建设。
1、承担项目架构设计开发，业务模型抽象设计；
2、负责核心功能代码编写，把控项目代码质量
3、深入理解业务需求，分析和发现系统的优化点，负责推动产品性能和架构优化；
4、新人指导、培训及Code Review，主导技术难题攻关，提升团队整体技术水平', '技术类')
('本科', '1、3年以上Java研发经验，熟悉Java技术架构、并发编程、JVM。
2、熟悉软件开发整个生命周期，熟悉软件开发的各个流程，熟悉linux操作系统。
3、熟悉数据库或大数据、分布式系统专业领域知识，有数据库或分布式系统的开发、测试、运维经验者优先。
4、熟悉CI/CD、DevOps的开发方式，熟悉Docker，Jenkins，Jmeter等流程和测试管理工具。

加分项：
1、对数据库非常了解，精通数据库原理、数据库优化
2、有测试相关经验，曾经从事过测试相关工作，从事过大型复杂软件的集成测试，压力测试或性能测试
3、熟悉数据库核心模块(解析、存储过程、计算、索引、存储等)开发、优化经验优先', '五年以上', '阿里云智能事业群数据库事业部承载着阿里巴巴经济体所有的在线数据处理分析以及数据库服务，是业务蓬勃发展的核心基础设施，在阿里云上全面覆盖电商、物流、安防、交通、健康、出行、气象、游戏、教育等广大行业并提供核心服务，在集团内为淘宝、天猫、大文娱等事业群提供稳定、高效、安全、低成本、极致性能与规模的数据库产品和服务。

OLAP产品部承载将数据价值在线化的使命，以极致的性价比、超大规模、丰富的场景(通用数仓/数据湖/时序/时空/非结构化数据处理)支持数据价值探索，释放海量数据的商业价值，当前已入围 Gartner 《DBMS for Analytics MQ》，Forrester《2018 Q4 Cloud Data Warehouse》成功进入竞争者象限，领跑中国云数仓。

岗位职责：
工程质量团队是一支精简、高效的研发团队，通过技术的力量，推动遍布全球(北京/杭州/深圳/硅谷)的一流的数据库研发团队进行高效、高质量研发，为全球领先的多款自研数据库的工程效率、工程质量负责。

1、建设SQL兼容性、正确性、性能、Failover测试、规模测试等方向的基础平台，保障自研数据库的质量。
2、建设有效、高效的单元测试、集成测试持续集成体系、研发效率度量体系，保障研发团队的高效、可持续研发。', '技术类')
('本科', '1）具有5年以上互联网公司产品运营或市场推广经验，熟悉产品的创意策划与推广，可形成市场定位及策略梳理；
2）需具备产品运营经验，了解产品功能实现流程，并可独立跟进需求到研发测试至上线应用，以及后续用户行为数据分析；
3）对市场、用户需求和洞察有极高的敏感性与响应速度，并策划相关的项目方案；
4）有强大创新能力，能结合消费者洞察做创新，对于产品推广策略、产品营销方案，资源拓展方面都能够有不断突破和创新的意识；
5）擅长产品推广策略规划，紧追流行文化趋势，有观点，有态度；
6）学习能力强，积极乐观，有强烈的主人翁意识，以及强大的抗压能力，皮实自省。', '五年以上', '1）在出行场景下，研究的用户产品需求及心智诉求，结合行业动向及公司战略需求，制定实现产品活跃增长&品牌传播规划思路；
2）可不断输出创意想法并可落地成用户运营的营销互动方案，对增长数据及口碑双向负责；
3）预算管理，对用户营销运营活动玩法的所涉及预算进行计算和论证，并能够从消费者心智出发合理设计机制玩法；
4）项目数据分析，针对活动效果进行追踪、评估，及时提出复盘改进措施，优化运营及营销活动的落地流程，提升效率；
5）对内，与产品、UED、研发、测试等部门形成坚实的伙伴关系；对外，与外部合作方进行高效的交流沟通保证产出的质量。', '运营类')
('本科', '1. 扎实的java编程基础，熟悉常用的Java开源框架。 
2. 具备良好的系统分析设计能力。 
3. 热爱技术，工作认真、严谨，具备较强的学习能力和责任心，能自我激励，善于沟通与团队协作。', '三年以上', '1. 独立完成中小型项目的系统分析、设计，并主导完成详细设计和编码的任务，确保项目的进度和质量； 
2. 能够在团队中完成code review的任务，确保相关代码的有效性和正确性，并能够通过code review提供相关性能以及稳定性的建议； 
3. 参与建设通用、灵活、智能的业务支撑平台，支撑上层多场景的复杂业务。', '技术类')
('本科', '1. 计算机相关专业统招本科或硕士以上学历。
2. 有互联网行业数据开发、数据分析经验；有视频行业、UGC 经验。
3. 精通 Excel（或其他 BI 工具）、SQL，深入了解 Hadoop、Spark、Flink 等大数据相关工具者加分。
4. 熟悉数据埋点、维度建模、数据挖掘算法等相关知识。', '三年以上', '1. 深入了解业务需求，并根据需求，设计 App、H5、服务端等相关埋点数据，配合技术同学进行数据埋点及埋点验证。
2. 根据需求，及时、准确的满足业务方数据需求，如报表、提数、数据分析等。
3. 结合现有数据理论，对数据进行建模，构建数据仓库或数据集市。
4. 主动与业务方沟通，深入理解业务目标，独立分析痛点问题，提出可执行建议，并推进业务落地，拿到效果。', '技术类')
('本科', '1.八年以上内容行业经验，具备商务拓展工作经验，五年以上团队管理经验；
2.对文娱、演出、票务行业具备深刻的行业认识，对国内外行业发展趋势有清晰、独立的判断与认知；
3.具备优秀的市场洞察力、业务开拓能力和谈判能力；
4.思路清晰，有良好的跨业务团队资源调动、协调组织能力，能快速判断、定义问题并提出解决方案。
5.有使命感和创业精神，对文娱行业充满热情。', '八年以上', '1.不断完善、优化现场文娱生态关系市场布局；
2.构建现场娱乐生态基础上，能因地制宜发现行业机会点与内部平台深度结合，推动模式创新落地；
3.联合内外部资源，提升公司品牌形象及美誉度；
4.团队的组织能力塑造，人才梯队建设，团队文化；', '销售类')
('本科', '1、扎实的Java编程基础，熟悉各种设计模式；熟练掌握Spring/Struts/Ibatis或其他主流JAVA框架；
2、熟悉MySQL/PostgreSQL数据库中的一种或多种，有数据库调优经验；
3、熟悉整个软件过程，能够沟通需求、控制项目进度，有良好的文档能力；
4、有高并发在线系统设计、分布式事务处理、领域模型经验、供应链背景更优；
5、对挖掘计算机极限的技术有无限渴望；
6、能够积极创新，乐于面对挑战，负责敬业；
7、优秀的团队合作精神。', '三年以上', '1、作为团队核心研发人员或者架构师，参与库存管理、库存优化协同、库存基础模型等相关平台业务推进和系统建设；
2、重点项目的需求分析、技术方案设计、评审和落地执行；
3、解决各种疑难杂症，系统优化，并且完成产品、平台和组件的沉淀；
4、库存作为供应链基础设施，需要保障系统稳定性与库存准确性。', '技术类')
('本科', '1、有8年以上IT从业经验，对云计算基本知识有一定了解；

2、大学本科及以上学历，具有5年以上互联网多媒体行业从业经验；

3、有行业售前、架构设计和咨询工作经验者优先；

4、具有一定的客户资源及较广泛的行业渠道优先；

5、具有良好的沟通能力、表达能力，团队意识强，具有较强的客户开发能力和市场拓展能力，有较强的抗压能力；

6、学习能力强，有激情，勇于接受挑战，善于开拓创新；', '八年以上', '1、能够根据对互联网多媒体的洞察力规划阿里云的业务优先级

2、重点项目对接，布局，完成商务过程

3、发掘行业新解决方案和合作伙伴布局

4、协调公司阿里内部体系，完成项目推动与落地

5、全面负责商务与服务合同', '市场拓展')
('本科', '1、3年以上线上培训运营经验（活动运营、品牌运营、用户运营）
2、有较强的数据和用户敏感度，思维活跃
3、熟悉在线学习平台运营方式，具备创新运营的能力
4、有较强的数据分析判断能力', '三年以上', '1.负责制定流量目标和策略，开源并留存用户，打造用户学习阵地
2.负责日常活动运营、平台品牌运营及用户分层运营，提升用户体验及品牌认知度
3.负责平台数据跟踪，根据数据提出内容、产品优化需求', '运营类')
('本科', '有用户视角，能够找到细分用户分层及用户洞察，进行权益发放的前台场景搭建；
有较好的沟通能力，能够进行渠道拓展；
对数据较为敏感，有财务视角，逻辑性好，能够有一定的预算规划能力及效果校验能力；
有快消类人群运营经验者优先。', '五年以上', '了解用户分层，对快消等行业消费人群有能够发现机会人群并进行有效触达及转化；
对权益预算分配及效率负责，能够合理进行财务视角的思考对权益使用分布及方式进行规划和应用；
负责不同用户分层的留存、促活以及站外触达，能够进行权益中心化阵地的搭建，以及基于权益发放领取使用的渠道拓展及券组模块优化等基础运营；并持续通过数据进行分析指导精细化运营调优，同时持续提高财务效率。', '运营类')
('本科', '有游戏运营经验者优先；
有一定的创新能力，有较好的用户视角和框架逻辑，有产品思维；
对数据敏感，能够进行数据框架搭建及精细化运营调优。', '五年以上', '为互动用户渗透率和持续访问及粘性负责；
搭建基于用户访问、购买等行为的互动任务体系，包括但不限于互动框架设计、产品推进等，将互动任务体系与各个渠道形成连接，对不同类型用户形成分层定制的促活及转化方案；
对市场上的互动玩法及商业机制较为熟悉，能够基于互动设计，进行权益招商，搭建可持续的商业化逻辑，保障互动产品的可增长的长期运营。', '运营类')
('本科', '有快消及生鲜类网站运营经验者优先；
有消费者视角，有一定的创新能力及视觉审美，能够找到有记忆点的心智切入点；
有较好的沟通能力，能够进行渠道拓展；
对快消供应链知识了解，对商品生命周期有认知；
对数据较为敏感，能够搭建数据指标模型以及基于数据的运营动作调优。', '五年以上', '对栏目频道的用户心智、流量及回访负责；
从目标用户出发，设计栏目定位以及展现形式等，能够平衡商业诉求需要，进行栏目框架设计及产品推进，基于快消及生鲜场景，推动创新栏目形式，包括但不限于新媒体形态的展现方式或基于商业化及互动视角的栏目玩法等；
对前台页面进行日常运营，包括但不限于资源排期、货品招商、算法优化及点击引导效率提升等，需要对快消类、生鲜类货品有一定敏感度。', '运营类')
('本科', '有算法合作及个性化分发运营经验者优先；
有逻辑性和产品思维，有较好的数据能力，能够搭建数据监控维度并能够根据数据持续发现问题解决问题；
对快消货品分层了解，对相关品类知识有一定储备；
踏实肯干，能够在某一领域持续进行精细化调优。', '五年以上', '对推荐导购类（猜你喜欢及关联推荐等）场景负责，结合不同推荐导购场景下的消费者诉求，与算法配合，持续提升分发效率；
进行货品分层及梳理，结合快消品类专业知识，与算法协同，进行货品召回及加权、打散及关联类目等知识梳理；
对前台场景透出的内容及货品负责，基于不同的场景持续优化前台展现形式，提升前台消费者点击及分发效率。', '运营类')
('本科', '1、精通iOS应用开发，精通Objective-C编程语言，熟悉C/C++语言及Native编程，有良好的编程习惯；
2、对ffmpeg，音视频编解码，语音效果调试有深入研究；
3、有多线程、网络等编程经验，了解网络优化策略和安全防范机制；
4、能够利用原理排查底层棘手问题；
5、有性能和稳定性优化经验，熟悉常见的性能稳性定策略，对用户体验有极致追求，有良好的自测习惯；
6、善于总结，有自己的技术理念，乐于分享，有较高的钻究学习热情，能主动建立自己的技术影响力；
7、有良好的表达能力，能抓住问题重点，善于团队合作，有高度责任心，有较强的推动力，有舍我其谁的冲劲；', '五年以上', '负责iOS端的技术架构和产品研发，在做功能的同时保证架构的灵活性和先进性，全面改善性能、稳定性、交互、细节等。
沉淀平台化技术设施，并推广给其他人使用，提高整体研发效率，降低重复和类似工作。', '技术类')
('本科', '拓展客户，与行业客户建立长远合作，促进相关阿里云业务的良性发展： 
1）根据部门战略方向，进行相应行业的云业务拓展，能承担公司制定的KPI压力；\u2028 
2） 对于客户IT需求、IDC、云计算应用，云产品等有深刻理解，能够促进客户需求与云产品的有效结合； 
3）有一定行业人脉和资源，如政企、部委、物联网（车联网、物联网、工业制造、零售等），影响潜在客户进行云计算业务转型决策，争取与阿里云长期合作方向； 

内部协调，推动项目实施，保证项目落地\u2028 
1）负责大型互联网和云计算项目的实施和管理； 
2）. 与客户或合作伙伴进行重点项目对接，布局，完成商务全流程； 
3） 协调公司阿里内部产品、研发、运维等资源，高效完成项目推动与落地； 

建立生态，促进当地云业务的良性发展： 
1）有行业生态建设意识，在发展客户的同时培养云生态合作伙伴

备注：有阿里云技术认证ACP（阿里云专业认证）、ACA（阿里云高级认证）者优先 

阿里云西安区域招聘宣言： 
我们是战壕里背靠背的战友，不是仅仅一起工作的同事，团队兄弟姐妹都要承受较大的压力以适应互联网公司高速运转效率； 
我们是云计算的布道者，对云计算事业充满使命感，坚信云计算对行业的变革、对个人职业生涯的改变。 
我们是区域市场开拓者，需要在打单时对市场形势有准确的判断，识别竞争对手的种种计谋。 
我们是行业咨询专家，用自己的信誉、口碑、智慧为客户创造价值赢得客户，而不完全通过关系型销售赢得客户。', '五年以上', '拓展客户，与行业客户建立长远合作，促进相关阿里云业务的良性发展： 
1）根据部门战略方向，进行相应行业的云业务拓展，能承担公司制定的KPI压力；\u2028 
2） 对于客户IT需求、IDC、云计算应用，云产品等有深刻理解，能够促进客户需求与云产品的有效结合； 
3）有一定行业人脉和资源，如政企、部委、物联网（车联网、物联网、工业制造、零售等），影响潜在客户进行云计算业务转型决策，争取与阿里云长期合作方向； 

内部协调，推动项目实施，保证项目落地\u2028 
1）负责大型互联网和云计算项目的实施和管理； 
2）. 与客户或合作伙伴进行重点项目对接，布局，完成商务全流程； 
3） 协调公司阿里内部产品、研发、运维等资源，高效完成项目推动与落地；', '市场拓展')
('本科', '1、十年以上工作经验，其中含八年以上独立调查工作经验；

2、为人正直，原则性及保密意识强，善于沟通及团队协作，对事物敏感度高，有较强的数据分析、逻辑判断能力、学习能力，性格开朗，抗压能力强；

3、英语听说读写流利，有跨国公司或海外工作经验、团队管理经验者优先；

4、熟悉中国法律，有公/检/法、法律、内控、审计背景者优先。', '十年以上', '1、受理来自于不同渠道的举报及调查任务，熟练运用各种调查方法，独立或组织团队查明事实真相，取得充足证据，针对调查过程及结论形成完整书面报告，对调查中发现的舞弊风险进行分析和评估，与业务共同形成改进方案，并推动业务完成风险改进；

2、对于调查中发现的涉嫌违法案件，推动司法资源介入，追究违法人员责任；

3、积极开拓及维护内外调查资源，并在公司内外形成广泛的廉正调查同盟。', '综合类')
('本科', '1、5年以上电商行业运营及营销活动策划经验，服饰行业电商市场部，广告公司整合营销或平台类电商整合营销背景优先； 

2、具备较强的营销策划能力，能独立承担体量较大的活动的全案策划与项目管理，拿结果能力突出，且已积累了一定的整合营销成功案例； 

3、市场嗅觉敏锐，对竞争敏感度高，具备经营数据的能力，善于把握热点，迅速借势营销； 

4、较好的沟通协调能力，沟通能力强，抗压性强。', '五年以上', '1. 根据魅力惠业务规划，制定全年整合营销计划，以全年综合类大促为工作主线，负责整合营销全案，结合业务发展及消费洞察，从品牌传播、到内部的资源流量、互动玩法进行全局把控和有效整合，通过内容运营、事件营销、数字营销等手段，强化品牌在消费者心智中的定位；从活动机制、心智策划到商品结构布局的综合设计及落地工作，对大促期间销售负责；

2. 预算管理，对营销活动玩法的所涉及预算进行计算和论证，并能够从消费者心智出发合理设计机制玩法；

3. 跨部门协作，作为大促项目经理，有效规划，应变风险，跨部门协作各个团队达成目标；

4. 活动复盘分析；

5. 营销玩法沉淀，并与产品技术团队沟通相关逻辑，大促玩法工具化。', '市场拓展')
('本科', '1. 五年及以上海量数据分析经验，具有较强的数据分析/挖掘和解决业务问题的能力；
2. 熟练使用SQL脚本及Python / R分析工具，掌握多元的分析方法，具备清晰的分析思路；
3. 勇于接受挑战，自我驱动，具备较强的学习能力、沟通协调能力和创新应用能力。', '五年以上', '1. 深入理解蚂蚁资金业务，与业务同学紧密合作，通过分析/挖掘客户资金行为、业务产品及成本费用、收益数据，探索业务提升和降本增收机会点，同时沉淀客户资金相关的特征标签，建设通用型分析产品；
2. 对金融网络、支付规则、资金结算等业务全生命周期管理提供智能支持，包括异常智能识别、智能监控、归因分析，决策支持等。', '数据类')
('本科', '1. 大学本科或以上学历,英文能力佳；
2. 7年以上相关工作经验；
3. 拥有项目管理能力，擅长资源整合，有良好的跨级沟通能力、具备向前一步的思考能力；
4. 自带互联网基因，对人与场域敏感；有娱乐精神，对于好玩儿有意思、炫酷的东西具有天然触角；面对技术同学的宅闷有独特的视角和套路激发他们的热情外显。
5. 具备敏锐的洞察能力，做组织的测温计，通过结构化的方法感知员工与组织的能量场，为组织决策提供关键信息以及策略意见；
6. 具备大型项目的策划能力，运用平台化运营思路，以创新形式，协同上下游一起落定项目，达成最佳效果；
7. 具备新媒体编辑运营能力，内容运营能力，有市场与pr背景，熟悉组织化传播方式的候选人优先考虑。', '七年以上', '1. 匹配业务发展阶段，构建与设计符合事业部特质的文化体系与文化阵地，建立机制，协同团队传承文化并且开展文化品牌的传播，能够根据业务特性和人群特点策划组织BU层面大型文化项目，协调各部门跟进执行确保最完美呈现。 ；
2. 基于业务战略与人力资源策略，通过组织运营的方式，搭建信息通达桥梁与相应的文化场景，实现组织的上通下达，促成组织与员工之间的共同看见与相互信任，从而打造“开放, 透明, 真实可信”的组织氛围；
3. 体系化地沉淀组织文化产品，打造特有的文化特性及固化品牌形象。', '综合类')
('本科', '1、本科及以上学历，物流、供应链管理等相关专业优先；
2、五年及以上物流相关工作经验；
3、熟悉B2B、B2C、O2O等不同电商模式下物流配送的作业流程和管控；
4、擅长流程规划、数字分析、规章制度制定；
5、具有较强的计划、组织、控制、协调、沟通以及应变能力；
6、具有良好的协调和沟通能力，高度的团队合作意识。', '五年以上', '1、负责所属区域供应商和区域物流团队的搭建与管理工作，完善区域的配送体系、优化配送资源、提高效率、降低成本；
2、结合公司整体战略，制定所属区域的中长期物流运营策略规划，并将目标拆解到各区域，监控执行； 3、完成区域配送工作的指导、落实、从响应速度、综合配送成本、时效等方面保障运营效率； 4、指导区域解决配送运营中出现的各种问题，异常事件处理等；
5、及时进行运力布局及设计，组织各地区运营工作（供应商运力结构合理化的把控；提升区域服务质量；根据城市区域目标，督促下属完成区域内站点的标准化建设和管理工作）；
6、建设高效、规范区域配送管理体系，细化区域配送运营管理制度、操作规范；
7、区域内运力供应商和原来供应商进出把控、结构合理化；
8、处理区域配送工作中的重点、难点问题，协调与区域、城市其它业务部门的沟通合作；
9、定期分析区域配送运营状况，上报总部配送部。', '综合类')
('本科', '1、计算机、数学、统计或者相关专业本科以上学历；
2、熟悉Java/Python，精通SQL，具有3年以上数据研发经验；
3、熟悉HADOOP大数据平台架构：HDFS/HBase/Hive/MapReduce，熟练掌握MapReduce程序开发，了解实时计算，有使用过Storm、Spark Streaming等开源实时流引擎的优先；
4、对数据仓库系统架构具有良好的认知，理解数据分层、数据倾斜、错峰调度等理念，并具有相关实战经验；
5、掌握机器学习算法是加分项。', '五年以上', '1、加入高德地图的BI团队，深入理解高德核心业务，为决策层评估业务价值、进行业务决策等提供数据支撑，用数据驱动业务；
2、数据统计：参与高德地图业务数据仓库、数据产品建设，完善各业务线的多维数据统计与分析；
3、数据挖掘：基于高德地图的海量日志，建立算法模型，挖掘有价值的业务信息，指导产品迭代。', '技术类')
('本科', '1. 本科及以上学历，计算机类相关专业,5年及以上工作经验。
2. 精通Java/Php/Go至少一种语言,熟悉主流开发框架及其原理。
3. 熟悉音视频封装、编解码原理，熟悉常用的网络协议。
4. 有直播系统开发经验者优先。
5. 具有有很强的责任心和学习能力，高度的敬业精神。
6. 具备优秀的业务逻辑分析能力，能够对业务逻辑进行合理的抽象和拆分及团队合作能力。', '五年以上', '1. 负责直播系统的架构设计和业务开发；
2. 参与功能需求说明书和系统概要设计，并负责完成代码；
3. 根据开发规范与流程独立完成核心模块的设计和编码相关文档；
4. 解决项目中的关键问题和技术难题；', '技术类')
('本科', '1. 大学本科或以上学历，10年或以上零售连锁行业人力资源工作经验；

2. 熟悉人力资源的流程体系，熟练人力资源六大模块，具备一定的OD sense，有较好的专业度，并能在招聘、培训、绩效管理、员工关系、组织文化、组织发展等方面有丰富的经验并有深入的思考；

3. 有业务的体感和视角，并能理清之间的逻辑关系，有客户和产品意识，能由外而内的推动HR工作，有过与业务团队搭档工作经历；

4. 对人性和新鲜事物有好奇心，善于学习和独立思考，对组织发展有创新思考和行动力；

5. 主动性强，吃苦耐劳，具备自我驱动意识，通过成就他人来成长自己。', '八年以上', '1、了解业务部门的战略，对业务进行组织诊断，通过人力资源的方法规划、提供建议并陪伴战略落地；

2、为组织发展提供人力资源支持，定期进行组织盘点，在招聘、培训、绩效考核、薪酬、员工关系等方面为业务部门提供有效的解决方案并实施；

3、在业务部门内推动公司层面的变革，负责完善业务部门人力资源的制度、流程、体系；提升人力资源运作效率；

4、传承公司文化，发扬价值观，建设沟通渠道，保证组织的持续健康成长；

5、主动与管理层、业务主管及员工进行多种形式的接触和有效沟通，保证信息在不同层级间的有效传递；

6、业务部门人力资源项目的立项调研、策划、实施、监控与评估，合理运用项目管理体系和方法来提升人力资源效能。', '综合类')
('本科', '1. 需要扎实的java功底，掌握流行的web开发框架，不只是知其然，还要知道所以然；
2. 需要有较强的设计和架构能力、技术前瞻力；
3. 具备业务抽象和信息建模能力，能够将复杂的业务场景分解、抽象成标准化的业务模型；
4. 有高度的工作热情和自我能动性，项目和技术推动和执行能力强，有团队合作精神；
5. 备电商业务经验者优先。', '五年以上', '业务平台-逆向交易团队属于阿里电商平台的核心团队。逆向交易平台作为核心，连接了卖家、买家、物流、供应商、运营等，支撑了电商售中、售后服务的全链路业务。阿里CEO逍遥子“大中台，小前台”新战略的目标是让业务能够更快捷、更灵动地适应瞬息万变的市场，逆向交易平台通过业务与平台分离、业务隔离、业务可扩展、业务可视化、以及高可靠性等，支撑了全集团各BU数百个业务的快速发展。

逆向交易平台目前有两个工作方向：
1、阿里电商体系的发展我们在不断拓展自己能力，支持更多业务场景，例如盒马鲜生、阿里健康、Lazada海外电商等业务。所以无论你想要面对最强的技术挑战，还是要接触互联网最酷最热的业务，我们这里都有机会。
2、我们是业务技术平台，所以您最好参与过一些复杂业务系统的设计和实现，例如电商、电信、银行、财务等行业，有业务敏感性。另外技术方面希望能比较不错，掌握流行中间件，对其内部原理也有一些了解，但是不需要您真的专攻中间件多年，这点在程度上和中间件要求有些不一样，我们强调的是技术和业务的综合人才。真心希望能在这里找到意气相投的小伙伴，和我们一起建设阿里的中台，电商的未来！

岗位职责：
1、参与全球最大的电商交易平台的建设、架构、规划；
2、分析业务需求，构建灵活、易用的功能模块快速支撑业务要求，并可快速复制到其它行业；
3、完成双十一、双十二等等大促技术挑战；', '技术类')
('本科', '1.\t财务、经济、金融等相关专业本科或以上学历，有CICPA或其他注册会计师资格者优先；
2.\t八年以上会计师事务所审计或企业财务相关工作经验，两年以上团队管理和项目管理经验，有Oracle等ERP操作经验者优先，在大型企业，事务所，跨国公司有过财务或审计管理经验者优先；
3.\t熟练掌握PRC、IFRS、US GAAP准则要求，并能应用到实际工作中；
4.\t具备较强的人际沟通、解决问题及协调能力和团队合作精神, 能够适应快速变化的工作环境；
5.\t有较强的责任心和敬业精神，能深入思考，具有创新能力和独立解决问题的能力；
6.\t能够熟练掌握Microsoft软件，有VBA技能者优先考虑；
7.\t具备良好的英语沟通能力', '八年以上', '1.\t负责所分配的集团公司的月度结账及结账相关工作，有效和准确完成常规工作，定期整理并归档账务资料；
2.\t熟练掌握Chart of Account (COA) 配置和使用，维护并完善COA段值，根据最新的会计准则和管理需求及时更新COA，并指导集团内财务入账人正确使用集团COA；
3.\t完成月度资产负债表科目复核（BS Account Reconciliation），对科目核算的正确性和合理性作出专业判断，及时发现潜在风险和纠正错误；
4.\t完成内部、外部审计以及政府需求的各类外部资料的准备工作和相关接待，协助完成US GAAP审计的资料准备工作；
5.\t完成集团月度合并报表层面的专项分析，从分析结果出发，为业务部门提供建设性意见；
6.\t制定并完善单体公司层面财务管理流程, 梳理常规工作和流程并提出持续优化建议；
7.\t能够根据业务发展和管理需求，与时俱进，及时调整ERP内的各类管理报表定义及报表呈现；
8.\t能够独立且有效地进行跨部门协作和沟通，与上下游团队紧密合作，推动常规工作和其他财务相关项目的进行；
9.\t能够向集团各项业务及子公司提供会计技术咨询；
10.\t在对各项业务动向的了解基础上识别财务报告风险，并进行风险把控和提示；
11.\t完成主管分配的其他临时性重要工作', '综合类')
('大专', '1. 工科、计算机或其他计算机相关专业本科以上学历；
2. 熟悉C/C++/Python等至少一种编程语言；
3. 2年及以上APP测试及测试开发经验，有自动化测试经验，具备开发或二次开发改进测试框架，测试工具平台的能力；
4. 有大型APP项目测试经验者优先；
5. 有强烈的责任心和团队精神，善于沟通和合作，理解和适应变化 、抗压能力强；
6.具备较强问题发现及解决能力，能够挖掘项目痛点，并有能力通过技术或其他方式解决；
7.业务能力非常突出者，技术要求可略微放宽。', '二年以上', '1. 负责部门App及Web端的测试、实施，包括制定测试计划，分配测试资源，构建测试环境等全流程测试保证；
2. 保证测试质量，并进行测试流程进行整体把控；
3. 对测试工具和测试方式进行优化，包括不仅限于开发新的测试工具、平台，维护原测试工具和测试平台，提升测试效率；
4. 对现有测试方案进行改进，提升测试质量。包括不仅限于测试流程改进、测试创新、新的测试方式引入等。', '技术类')
('本科', '熟悉云计算网络相关知识，有网络相关产品(交换机/路由器/防火墙/负载均衡/DNS等)的研发/产品管理经验；
有网络相关产品的市场营销经验，制定相关产品上市策略，商务定价，市场活动等；
成功向市场交付云计算(包含网络）相关解决方案与产品的经验，具备较高的解决方案，客户案例等资料写作能力
具有CCIE/HCIE 认证优先', '五年以上', '制定网络相关产品上市策略；
分析云计算技术发展趋势/市场竞争格局，挖掘行业数据/客户商机，建立可复制行业解决方案，推动营收增长；
阿里云网络生态伙伴合作管理 
制定客户化项目解决方案，支撑网络产品售前/售中/售后
收集市场客户需求，驱动产品持续优化', '技术类')
('本科', '1、新闻传播、广告、市场营销等相关专业，本科及以上学历；
2、2年以上商业购物中心市场企划工作经验；
3、熟悉市场行业动态，熟悉市场、媒体、广告、策划等相关专业知识；
4、具备良好的统筹、沟通、协调能力；
5、具备敏锐的市场洞察力和市场分析能力；
6、具备良好的责任心，有工作激情，抗压应变能力强、有韧性有冲劲', '三年以上', '1、协助制定、完成大型营销节点/店庆等策划方案统筹延展执行落地，以及外联合作资源洽谈整合管理；
2、负责对购物中心周边市场的调查分析，针对周边竞争对手制定有效的企划方案；
3、负责节点媒体宣传投放计划制定、媒体监测以及媒体投放结果复盘及市场活动费用管理；
4、负责区域客流/会员拉新，研究消费者心智', '市场拓展')
('本科', '1、 本科及以上学历，计算机、数学、统计等相关专业；
2、三年及以上机器学习、大数据挖掘等相关领域经验，能够深入了解算法细节，能够熟练进行数学建模，并能够推动获取最优解；
3、熟悉协同过滤、回归分析模型、关联规则挖掘、分类和聚类算法等数据统计模型和挖掘算法，有独立完整的建模实践经验优先；
4、精通hadoop/hive/spark等一个或多个分布式计算框架/算法平台；
5、有个性化推荐排序、流量预测、智能定价、精准营销、计算广告等相关工作经验者优先。', '三年以上', '1、基于广告数据管理平台，通过数据挖掘、大数据处理、数据分析等技术，对用户行为数据和媒体特征数据进行挖掘与分析，包括但不限于用户画像、广告排序、流量预测、效果预测等方向；
2、与业务相关产品、运营同学深度配合，通过数据分析产品痛点、探寻优化思路，并参与到产品优化的各环节；用数据说话，用数据推动产品迭代；
3、参与丰富用户行为日志设计、数据仓库设计、日志分析计算等相关工作；
4、与相关团队协作进行数据建模和快速迭代，推动部门的数据化运营。', '技术类')
('本科', '1. 大学本科及以上学历，5年以上IT行业从业经验，有云计算销售及运营经验者优先，有互联网行业经验者优先，有项目管理经验者优先。
2. 具有较好的IT知识储备及很强的学习能力，对云计算主流产品有较深入的了解，对云计算相关互联网行业解决方案有一定认知。
3. 具备高度的责任心、敏感的销售意识和较强的服务意识，坚持客户第一原则，细致耐心，积极主动，能够高效整合内部资源，为客户制定契合其业务场景的解决方案，并对相关内外流程进行积极推动，完成售前及售后服务的闭环跟进。 
4. 具备较强的前瞻性思考能力、良好的商业意识和战略意识、敏锐的市场洞察力及数据分析能力，以及很强的跨部门沟通协作能力。
5. 拥有较强的抗压能力，能够适应快速变化的市场及内部环境，勇于接受挑战，善于开拓创新，在高强度工作压力下保持乐观积极的工作态度及饱满的工作热情。', '八年以上', '1. 负责北方大区成长型客户的销售、运营、服务工作，建立完善的客户画像及客户分层机制并匹配相应打法策略，保证良好的客户满意度并推动收入增长。
2. 通过运营、攻坚、专项战役等多种手段进行upsell，准确识别客户项目需求，确认产品方案及报价并进行快速收入转化。日常以电话沟通为主，重点客户重要项目需配合当面拜访。
3. 不断优化成长型客户的潜力结构，提升KA、高潜客户占比，并对产品结构进行调整，在深入理解客户业务的前提下制定完备的解决方案，引入更多高价值产品。
4. 具备较强的市场洞察力和运营能力，通过市场数据分析、线上线下营销活动、专项运营等手段进行拓新，拓展更多区域内高潜客户。
5. 做好客户的服务支持工作，包括流程类问题、产品技术问题等，做好不同类型客户的服务分层管理，通过与客户的及时沟通并充分借助系统自动化客情分析工具，保证客户较高的粘性及较好的服务满意度。', '市场拓展')
('本科', '职位描述
1、熟悉广东本地特定行业IT市场需求，包括音视频、游戏、手机、房地产、互联网金融、新零售等行业。
2、有三年以上IT从业经验，了解和熟悉云计算。
3、具有良好的沟通能力、表达能力，具有较强新客开发能力和市场拓展能力。
4、学习能力强，勇于接受挑战，善于开拓创新；
5、积极乐观，有激情，心力承受力强。
6、 思路清晰，做事逻辑性强，能快速抓住重点，并整合多方资源。
加分项：
1、有阿里云技术认证ACP（阿里云专业认证）、ACA（阿里云高级认证），AWS solutions architect认证者或类似云计算认证者优先。
2、有售前技术背景或解决方案销售经验者优先。', '五年以上', '1、挖掘潜在销售机会，有效管理pipeline。
2、行业突破，场景创新
3、制定个人销售计划，并且能够有效调动及组织公司内部资源推动业务落地，确保任务完成。
4、商务谈判，结单', '市场拓展')
('本科', '1、有相关知识产权领域立法、执法和司法，风险管理领域的八年以上的工作及团队管理经验；

2、具备较强的问题解决能力和经验；

3、具备较强的沟通协调组织能力，良好的团队协作精神，性格开朗，主动性强；

4、有一定的行业影响力；

5、有多领域的行业经验，且能以英语作为工作语言者优先；', '八年以上', '1.\t支持阿里巴巴集团平台知识产权问题的治理，参与策略和规划，进行风险识别和预防；
2.\t解决阿里巴巴集团平台知识产权被动投诉、主动防控、合作中的疑难问题和风险；
3.\t平衡平台知识产权治理中的卖家权益保护，采取的有效措施，包括制度构建、预警/预防/培训/应急等；
4.\t有效影响知识产权相关的司法部门和司法环境, 帮助业务发展；
5.\t针对行业竞争和妨碍, 进行跟踪并采措有效维权措施；
6.\t建立并执行内部相应的管理流程和标准,提升工作效率和工作质量；', '综合类')
('本科', '1. 5年以上工作经验，其中3年以上社群运营相关工作经验，有技术背景尤佳；
2. 对社群、粉丝有完整的知识结构，对用户互动玩法有比较透彻和深入的研究，技术社群运营有经验的优先考虑；
3. 具有较强的横向跨部门沟通及协调能力，具有优秀的团队合作精神；
4. 执行力强，工作积极主动，具备高度责任心，能承受一定工作压力。', '五年以上', '1. 对开发者群体有较好的理解，对基本的技术领域有了解，搭建开发者社区的流量体系；
2. 进行以对开发者拉新、促活为目的的项目规划和策略制定，并对增长目标负责；
3.策划开发者线上线下活动，运营开发者社群，掌握和运作行业内核心的KOL资源；
4.与阿里云产品团队联动，协助产品团队进行开发者生态建设，提升阿里云产品的开发者心智；
5.了解并监控竞品平台开发者运营的能力、激励体系等。', '运营类')
('本科', '1、有8年以上行业解决方案或架构设计从业经历，综合能力强，有互联网行业背景优先;

2、至少两个以上行业细分解决方案方向的行业知识、业务知识、业务架构、应用架构有整体深刻理解，能够在细分专业领域独立完成客户调研、需求分析、业务设计、架构设计、并在技术架构师的帮助下，完成业务架构的落地方案

3、有3年以上的项目或团队管理经验，有超过两个中型以上项目的项目经理经验（项目人数在10人以上）；

4、能够独立完成对客户的业务设计和技术选择的影响，能够独立对客户中高层（部门总经理级别以上）的决策产生影响；

5、对云计算、大数据及在行业的应用和落地有相关经验，熟悉阿里云技术和架构；

6、具备优秀的文档能力，使用文字、图示清楚地表达架构意图，能够熟练编写各类技术文档；

7、具有娴熟的沟通技巧，执行力强，具有优秀的团队合作精神、敬业精神；对互联网与云计算行业有清晰的认知和热情；

8、编程基础扎实，熟悉io、多线程等基础框架，熟悉分布式、缓存、消息等机制；

9、熟悉大数据量、高并发、高性能的分布式系统的设计及应用、调优。', '五年以上', '1、行业客户业务架构、应用架构、数据架构设计，与技术架构对接；

2、为重点行业客户提供轻量版业务规划、应用规划和数据架构规划；

3、合作伙伴售前团队的技术赋能；

4、整理、设计阿里云的行业解决方案；

5、与阿里云后台产品团队沟通业务需求。', '技术类')
('本科', '1. 具有丰富的企业架构设计或上云实施服务经验；

2. 对互联网与云计算行业有清晰的认知和激情，理解客户的业务需求和痛点；

3.精通基于云计算的应用架构设计方法、应用迁移方法、过程及工具；掌握至少一种主流编程语言，熟练使用至少一种数据库产品；

4.具备架构化思维，至少熟悉一种架构方法论及框架，如TOGAF, Zachman, OEA, ITSA, DODAF等；

5.熟悉Oracle、MySQL、PostgreSQL、NoSQL DB和Hadoop等数据管理技术中的一种或几种，能够独立完成相关产品的部署、测试和迁移工作；

6. Java/Python/PHP/C/C++开发经验，熟悉JDBC，XML，Web Services 和设计模式。有Struts, Hibernate，Tomcat 或WebLogic Server 等技术/产品使用经验;

7. 学习能力强，有激情，能同期支持多项目；

8. 具备优秀的文档能力，清晰明了地表达架构意图，能够熟练编写各类技术文档；

9. 具有娴熟的沟通技巧，执行力强，具有优秀的团队合作精神、敬业精神；', '五年以上', '1. 精通云计算产品和特性，支持业务团队进行售前/中/后相关业务拓展工作；

2.为行业客户和合作伙伴提供阿里云整体技术平台的咨询服务；

3.为客户提供业务和技术层面的架构咨询服务，理解合作伙伴及客户的业务和功能性需求、非功能型需求、性能及可用性需求，针对客户的业务需求提供基于阿里云技术体系的架构设计方案；

4.根据政务和大型企业IT特性，设计基于阿里云平台的架构方案。并帮助客户或合作伙伴进行系统迁云，提供应用迁移和数据迁移咨询服务；

5. 支持客户或合作伙伴成功的在阿里云平台上构建上层应用程序和服务；

5. 与阿里云和客户研发团队合作，支持基于阿里云产品的管控平台开发和测试工作；', '技术类')
('本科', '1、熟悉广东本地特定行业IT市场需求，包括音视频、游戏、手机、房地产、互联网金融、新零售等行业。

2、有三年以上IT从业经验，了解和熟悉云计算。

3、具有良好的沟通能力、表达能力，具有较强新客开发能力和市场拓展能力。

4、学习能力强，勇于接受挑战，善于开拓创新；

5、积极乐观，有激情，心力承受力强。

6、 思路清晰，做事逻辑性强，能快速抓住重点，并整合多方资源。

加分项：

1、有阿里云技术认证ACP（阿里云专业认证）、ACA（阿里云高级认证），AWS solutions architect认证者或类似云计算认证者优先。

2、有售前技术背景或解决方案销售经验者优先。', '五年以上', '1、挖掘潜在销售机会，有效管理pipeline。

2、行业突破，场景创新

3、制定个人销售计划，并且能够有效调动及组织公司内部资源推动业务落地，确保任务完成。

4、商务谈判，结单', '市场拓展')
('本科', '1、需要你 拥有3年以上售前或者构架能力

2、 需要你熟悉大数据、云计算、开源软件、传统数据软件

3、需要你具备至少一个细分行业的业务知识（政企、部委、医疗、车联网、O2O、交通，金融等）与圈子，熟悉圈内各人、事、客户等资源，对行业未来业务发展、大数据应用场景有较为深刻的理解；

4、 需要你具有娴熟的沟通谈判技巧，执行力强，具有优秀的团队合作精神、创新精神。', '八年以上', '1、你能了解客户需求，并且能为客户提供数据解决方案

2、你能了解一个甚至几个行业，并且抽象行业需求和痛点为行业解决方案，从而规模化的为客户服务

3、你能为客户提供业务和技术层面的架构咨询服务

4、你有很好的协调能力，能协调各方（客户，平台，生态伙伴等），实现共赢，繁荣生态

5、你能抽象需求，并且能推动平台及产品来满足这些需求', '技术类')
('本科', '1. 精通基于云计算的应用架构设计方法、应用迁移方法、过程及工具；

2. 具备结构化思维习惯，至少熟悉一种架构方法论及框架，如TOGAF, ITSA, DODAF等；

3. 具备Java/Python/PHP/C/C++开发经验，熟悉JDBC，XML，Web Services 和设计模式。有Spring，Struts, Hibernate 开发框架应用经验，Tomcat 或WebLogic 等中间件技术/产品使用经验。

4. 应用SOA方法设计服务化应用，熟悉开源 ESB 或 Dubbo开源中间件技术者优先。

5. 熟悉Oracle、DB2、MySQL、PostgreSQL、NoSQL DB和Hadoop等数据管理技术中的一种或几种，能够独立完成相关产品的部署、测试和迁移工作；

6. 技术领域涉猎广泛，知识面广，并在某个领域的方案架构具有专长优势，如互联网、制造业、金融、教育、医疗和智慧城市等。

7. 具有7年以上项目需求分析、方案架构设计工作经验，具有大型企业应用架构经历，较强的客户需求调研和需求分析能力；', '五年以上', '1. 支持区域业务团队针对区域市场进行售前业务拓展，包括但不限于业务和技术梳理、结合阿里巴巴产品、技术、生态优势，为客户定制解决方案，带领产品和服务团队进行技术、业务验证，及项目投标技术工作。关键项目交付过程中跨团队的技术设计、管理和协调工作。

2. 为客户提供业务和技术层面的架构咨询服务，理解合作伙伴及客户的业务和功能性需求、非功能型需求、性能及可用性需求，针对客户的业务需求提供基于阿里云技术体系的架构设计方案，支持客户或合作伙伴成功的在阿里云平台上构建上层应用程序和服务。

3. 与产品研发团队合作，传递市场需求，共同研发或完善满足特定行业、特定应用场景的产品。', '技术类')
('本科', '1. 具有丰富的企业架构设计或上云实施服务经验；

2. 对互联网与云计算行业有清晰的认知和激情，理解客户的业务需求和痛点；

3.精通基于云计算的应用架构设计方法、应用迁移方法、过程及工具；掌握至少一种主流编程语言，熟练使用至少一种数据库产品；

4.具备架构化思维，至少熟悉一种架构方法论及框架，如TOGAF, Zachman, OEA, ITSA, DODAF等；

5.熟悉Oracle、MySQL、PostgreSQL、NoSQL DB和Hadoop等数据管理技术中的一种或几种，能够独立完成相关产品的部署、测试和迁移工作；

6. Java/Python/PHP/C/C++开发经验，熟悉JDBC，XML，Web Services 和设计模式。有Struts, Hibernate，Tomcat 或WebLogic Server 等技术/产品使用经验;

7. 学习能力强，有激情，能同期支持多项目；

8. 具备优秀的文档能力，清晰明了地表达架构意图，能够熟练编写各类技术文档；

9. 具有娴熟的沟通技巧，执行力强，具有优秀的团队合作精神、敬业精神；', '五年以上', '1. 精通云计算产品和特性，支持业务团队进行售前/中/后相关业务拓展工作；

2.为行业客户和合作伙伴提供阿里云整体技术平台的咨询服务；

3.为客户提供业务和技术层面的架构咨询服务，理解合作伙伴及客户的业务和功能性需求、非功能型需求、性能及可用性需求，针对客户的业务需求提供基于阿里云技术体系的架构设计方案；

4.根据政务和大型企业IT特性，设计基于阿里云平台的架构方案。并帮助客户或合作伙伴进行系统迁云，提供应用迁移和数据迁移咨询服务；

5. 支持客户或合作伙伴成功的在阿里云平台上构建上层应用程序和服务；

5. 与阿里云和客户研发团队合作，支持基于阿里云产品的管控平台开发和测试工作；', '技术类')
